
《火影之白羽》

更新日期:2011-07-09 11:25:34

作者:古兰色回忆

简介:
寻书网提供火影之白羽5200最新章节和txt下载,火影之白羽是古兰色回忆的作品，你可以免费阅读到火影之白羽这部优秀作品的VIP章节!
<!--11-->    只想平静的活着，但是不小心来到了这个陌生的世界。

    亲人的死，让她的心中充满了仇恨。然而死神的能力却因为这个世界的法则而受到了限制，失去了力量的她又能做些什么？

    既来之，则安之。白羽这么想着，活下去，为亲人报仇，然后在毫无牵挂的离开。

    火影，木叶，绯影祯

<!--22-->

          

           

第一章、绯影祯

  火影之白羽5200
    白羽坐在凉亭的石凳上，双手托着下巴望着天，无奈的叹了一口气。唉！自己怎么就那么不留神又中了那几个可恶家伙的圈套呢？明明是不想在这些乱七八糟的世界来回穿越了，就在空座汀居住算了。可是那个可恶的染丽莉居然伙同那个小娜去威胁时空管理局的局长，要求去别的世界玩。

    你们玩就玩呗？干嘛还要带上我和南宫海！

    结果在时空通道居然会遇到千万次都不会遇到了时空乱流。自己被一下子甩到了这个世界里面，说起来这个世界到底是什么世界啊？到底是小说？漫画？还是某人的一个南柯一梦？

    算了，想这些干什么？白赚费脑细胞！

    仔细想想，从第一世开始，到他们口中的死神世界，然后再到现在这个鬼才知道的什么世界，自己已经活了差不多一百岁了。不知道现在丽莉和南宫海现在跑到什么地方去了？记得好像是要去什么海贼王的世界，但是一想到那个恐怖的时空乱流，白羽又有点担心，万一这个两个人也被弄散了怎么办？

    不过小娜应该会观测到这些事情并且来寻找自己吧？等她来找我之前，我就好好的在这个世界里面活下去吧！反正这个世界也没有什么奇特的地方，如果不是一个十岁的孩子将大人打败太过惊世骇俗，自己父亲那点剑术水准根本不够看的。

    因为上一世在死神世界里面，自己的身体曾经出现问题，导致有很多的时候，无法挥最强的实力，所以来到这个世界，五岁时恢复记忆之后，白羽就开始用已经无法外放的灵压开始淬炼自己的身体。经过了五年的时间，白羽的灵压虽然还是无法外放，但是身体却已经非常强韧了，一般的大人都没有她的力气大，这让白羽担心自己将来会不会变成一个怪力女。

    “祯！祯！你在哪儿？”这个时候，白羽这个世界的哥哥，一个十三岁的小男孩儿从花园外面跑了过来。顺便一提，白羽现在的身份是火之国大名手下红极一时的大臣绯影白木的女儿，而母亲就是大名一母同胞的妹妹。这个绯影白木小的时候就和大名在一起长大，所以说现在明里为君臣，但是私下确实很好的好朋友。

    “我在这里……”白羽有些垂头丧气的回答。对于这个哥哥，她实在是一点办法也没有，虽然说这个小男孩儿对自己非常的好，但是却也非常的粘自己。

    “白霖哥哥，你现在不是应该在练功房里面练剑的吗？怎么又偷跑出来了？不怕父亲大人打你**！”白羽看到穿着练功服，气喘吁吁的哥哥说。

    绯影白霖来到白羽身边吭哧吭哧的喘了一阵气，“没有意思，我们一起去放风筝吧！”小男孩儿一把抓住白羽的手，盯着白羽的眼睛说。“可是你今天的剑术还没有练完呢！”白羽皱了皱眉头，心说自己这个哥哥该不是有妹控倾向吧？不露声色的将手抽了回去，“要知道，在这个弱肉强食的世界里面，本身的实力太弱的话什么也做不了的！”她开始苦心的教育自己的哥哥。

    “唉，祯。”绯影白霖听到自己的妹妹又开始教育自己，心里面非常的郁闷，拿着一个木刀在那里劈来劈去的多无聊啊？放风筝多有意思，还可以和妹妹在一起。“就一会儿，就一会儿还不行吗？等我们放完风筝我再回去连剑术好不好？”

    “不行，你必须要把剑术练完再去！要不然我不陪着你了！”白羽用力摇头。

    “祯，你就饶了我吧！”绯影白霖哭丧着脸，抓起白羽的手用力的摇晃着。“每天就拿着一个木刀在那里劈来劈去的都无聊死了！”

    “你要是能把我赢了，你想做什么都可以！”祯小脸一绷，撅着嘴说。

    “不是吧？天下能有几个人能像你这么变态！”绯影白霖的脸色当时就绿了，心说自己的父亲不知道，自己还不知道么？那次你不是一下子就把我的木刀挑飞！

    “有你这样子说你妹妹的吗？”白羽的眼角一挑，厉声说。

    “呃，老妹。哥哥错了！你别生气，就当哥哥我求你好了！”绯影白霖跑到了白羽的身后，开始给白羽捶肩。“我错了！我是变态还不行吗？”

    “哼！”白羽这次是真的有点生气了，从第一世穿越到了死神世界里面，所遭遇的重大事件（变成女孩子了），就让她对这个词极为敏感。“好了，祯。我错了！你就别生气了！我们去放风筝！”说完，绯影白霖抓起白羽的手，拉着她向外面跑，来到花园入口的时候，一把将早已藏好的风筝拿了起来，就带着祯向外面跑去。

    来到了山坡上，绯影白霖拉起了线，逆着风将风筝放了起来，只一会儿就一个大大的鹞子风筝放到了天上。坐到了白羽的身边，“祯，你说我们要是能够在天上自由自在的飞该有多好啊？”他左手拿着风筝的线，做到白羽身后，抱住了白羽，将脑袋埋在了白羽的领口，说道。

    白羽一头黑线，看来这个哥哥还真是有些妹控，放个风筝都要抱着自己。“飞一点也不好玩。”她回答，自己在死神世界里面，踩着灵子可以在空中随意的活动，虽然现在不行了，但是却也没有什么。“还有，你不要总是抱着我，让父亲大人看到了，一定会打你**的！”

    “父亲大人不是没有看到吗？”绯影白霖笑嘻嘻的回答，“我真不知道你们女人到底是怎么长的，为什么身上那么香……哇！你干什么？”这个小色狼被白羽转身一拳打到在地，风筝线差点送了手。

    “你这个色狼！”白羽将自己的衣服收拾了一下，心说看来以后不能再这么纵容这个小子了，虽然说现在他还小，什么也不懂，但是一旦养成了习惯，就麻烦了！“以后你不准没事就抱住我！我是女孩子，你是男孩子。男女有别，你只有对自己的妻子才可以这么做！”

    “那我以后就要你当我的妻子！”绯影白霖信誓旦旦的说。

    “我们是兄妹！”白羽的额头顿时掉下了一个斗大的汗珠，心说这个小孩子的妹控情节什么时候变得这么严重了？太可怕了！“兄妹是不可以成为夫妻的！而且我是绝对不会嫁给你的！”她自己也要不断地努力，不断地变强，因为她心里面清楚，如果不强到足以摆脱这个家族，那么等她一完成**礼，那么她就会因为政治联姻而被嫁到别的贵族的家里面。在死神世界里面的时候，如果不是自己拥有相当的实力，想来也会被当做政治筹码被嫁出去。

    贵族家里面的子女，想要真正的婚姻自由基本上是不可能的。更何况，嫁人这种事情自己是绝对不会同意的！

    “母亲最疼我了！我想母亲一定会同意的！”绯影白霖还不死心。

    “哼，就算母亲再怎么疼你，这种事情也是不可能同意的！”白羽站起来，拍了拍身上的草屑，“而且，我绝对不会嫁给比我弱的人！”

    绯影白霖听了愣住了。“你就那么讨厌我吗？”他的表情看起来有点伤心。“你是我哥哥，我不讨厌你，但是这种事情是绝对不可能的！”白羽说，“父母将来会在你戴冠礼之后给你物色漂亮的妻子的。我先去练剑了！”说完，白羽走掉了。

    绯影白霖撅着嘴，气得鼓鼓的，他不明白平时和自己非常要好的妹妹怎么会突然间讨厌自己。难道说是因为自己太弱了吗？即然这样！他把手中的线撒开，我一定会变得比你还要强！

    白羽当然没有想到自己的一番话会对自己的哥哥产生什么影响，她自顾自的来到了练功房，却看到一身武士服的父亲手里面拿着木剑，在房间里面练着基本功。“父亲大人。”她行了一个礼。

    “恩，看到白霖了吗？”白羽这一世的父亲，绯影白木问。

    “好像是在放风筝吧。”对不起了，哥哥。谁让你总是占我便宜！白羽心说。

    “唉，我怎么就生了这么一个贪玩的儿子呢？”绯影白木听了有点垂头丧气，不过马上就恢复了过来，总不能在自己的女儿面前丢了颜面，“你怎么来到这里来了？”

    “练剑！”白羽酷酷的吐出了这两个字。

    “你一个小丫头练什么剑？说你多少次了！”绯影白木听了皱起了眉头。

    “凭什么我就不能练剑”白羽白了自己的父亲一眼，这个父亲哪儿都好，就是有点大男子主义，认为女人就是默默的在背后支持男人的，不可以抛头露面。不过话说回来，在这种世界里面，绯影白木已经算式比较开明的了。

    绯影白木无奈的看着自己这个脾气倔得要命的女儿，自己的女儿在任何方面都非常的优秀，无论是礼仪，谈吐，在人前都挑不出毛病来。外人一直都认为自己有一个温文尔雅的女儿，又有谁知道自己的女儿实际上是一个脾气冷淡，酷的掉渣的倔丫头？婉柔（白羽的母亲）是多么温柔的人啊？自己的脾气也不这个样子啊？怎么就生出这么一个丫头来呢？

    “再过上几年，**礼一过，我和你母亲就会给你找一个好婆家，你练剑有什么用？难道害怕丈夫欺负你不行？”绯影白木笑着说，“有谁敢欺负绯影家的女儿？”

    “我不会嫁给比我弱的男人！”白羽很聪明，如果直接说自己不嫁人，那么毫无疑问就会形成一场家庭风暴，凭自己现在的能力，一定会被无情的镇压，估计以后什么自由就都没有了。而现在自己只说不嫁给比自己弱的人，那么自己的父亲就不会太过在意。自己平时又从来不展示出自己有多大的能力，等真的到了那一天，自己将父母安排的那个男人打一个屁滚尿流，还有谁敢娶自己？再怎么说自己也是活了近百年的老油条了，怎么会被这点问题难住？

    “好，父亲倒时候一定会给你找一个非常厉害的男人！”果不其然，绯影白木毫不在意，耸了耸肩，“带我去你找你哥哥白霖，今天的基本剑术还没有练完，就跑出去玩，看来是皮又痒了！”

    “父亲大人，我错了，我回来了！”这个时候，绯影白霖硬着头皮走了进来，他听到了绯影白木最后的一句话，说是将来会给妹妹找一个厉害的男人，心里面翻来覆去，极为不舒服。来到了父亲的面前，扭头紧紧的盯着白羽的眼睛，“我一定会变得比妹妹还要强！”

    “臭小子，你本来就应该比你妹妹强。将来这个家还要靠你呢！”绯影白木没有听出自己这个早熟的儿子话中有话。“看你这么有觉悟，今天我就破例指点你一下。”

    “真的吗？”白霖听了非常高兴，他这个家伙虽然对武士们舞剑时那中帅气的样子非常着迷，但是巨额非常讨厌做基本联系。今天一听到自己的父亲要和自己练剑，高兴的快要跳起来了。

    白羽在一旁偷偷的撇了撇嘴，自己也看过父亲的剑术，虽然说还不错，但是要和自己比就差太多了。不理会这两个人，来到了练功房的一个角落，拿了一个垫子坐下，观看这两个人的比试。恩，虽然很无聊。灵子对自己身体的淬炼无时无刻都在进行着，只要身体足够强韧，那么如果将来有一天自己强行解放灵压，**受到的伤害就会小很多。

    如果万一无法逃避嫁人的命运，那么自己就爆出灵压逃走。虽然这个样子有些对不起养育自己的父母还有自己这个可爱的哥哥，但是要嫁人却是自己无论如何也没有办法接受的。不是说用女人的身份过了这么久还不能适应女人的身份，只是她对于爱情这回事实在是不太相信，无论是身为男人的时候，抑或是现在。这也是为什么她和染丽莉那么要好，双方都有好感，却无法突破最后一步。

    由于平时疏于训练，绯影白霖在短短的十几分钟内，被自己的父亲将手中的木刀打飞出去近二十次，平均一分钟打飞出去一次半。这样白羽哭笑不得，不过这也不错了，因为自己和他们不是处于一个起点，此时的哥哥与此时的父亲，就好像自己在死神世界里面，自己和夜一一样。

    看到这两个人好像上瘾了一样，白羽离开练功房准备了茶，回到这里，为两个准备了清香解渴的茶，还有一些甜点。虽然她平时总是很冷淡，但是对于却并不会疏于对自己家人的关心，也不会因为自己的身份而看不起仆人和平民。

    ps.这个世界里，白羽的名字叫做绯影祯。以后会逐渐将称呼改为绯影祯。火影之白羽
           

第二章、暗夜中的呼声

  火影之白羽5200
    气喘吁吁的放下了手中的木刀，绯影白霖屁颠屁颠的跑到了白羽的身旁。“祯，我要喝茶！”这个家伙还真是不客气。“给。”白羽双手捧杯，递给了白霖，然后又递给了父亲一杯。

    “你以后一定会成为一个好妻子的。”美美的喝完一杯茶之后，绯影白木很欣慰的说。

    “我说了我不会嫁给比我弱的男人。”白羽站了起来，将放着茶的托盘端走了。

    “我说老爸，你就不要拿这些东西刺激妹妹好不好？”绯影白霖有些怪罪的说，“弄得我们现在都没有茶喝了。”“呵呵。”绯影白木笑呵呵的喝完了茶，“你难道不觉的你的妹妹将来一定能够成为一个很好的妻子吗？”“当然！妹妹那么可爱！”绯影白霖听了急忙说。

    将茶具放回房间，白羽毫无形象的伸了一个懒腰，如果不是在自己的房间里面，她是不会做这么失礼的行为的。不过现在在自己的房间里面就什么也不说了。“去看看母亲在做什么吧？”白羽将身上的衣服整理了一下，然后将有些乱了的头梳了一下，离开了自己的房间。

    来到了母亲婉柔的房间，婉柔正在绣着什么东西，午后的阳光透过窗户，洒在这个美丽女子身上，看起来很唯美。“母亲。”白羽行了一个礼。“祯，你的画画的怎么样了？”婉柔看到自己的女儿来了，将刺绣放到了一边，柔声说。

    “没什么心情。”白羽摇了摇头，“母亲，我可以出去吗？我都快半个多月没有出去玩了！”

    “你一个女孩子家，不要总是四处乱跑。”婉柔轻轻的抚摸了一下白羽的脑袋。“你要多学学文雅的东西，将来嫁一个好人家。”白羽的脑袋上瞬间布满了黑线，这家人难道就不会说些其他什么东西吗？“好了，过几天就是我们祭祖的日子了，到时候就可以出去了。”看到自己的女儿一脸郁闷的样子，婉柔轻轻的笑了，自己这个女儿啊，平时就像一个大人似的，总是绷着个脸，难得看到她这个样子。“那有什么意思，又不可以去别的地方，去那里还要传那些累赘一样的衣服，还有那么多繁琐的礼仪……”“不要那么说，我们是再去祭拜伟大的祖先！”婉柔的眉头微微皱了一下，她最不喜欢看到自己的女儿那种做什么都没有兴趣的样子了。“如果没有我们的祖先，我们是不可能有现在的生活的。”

    “是……”白羽苦着脸听自己的母亲唠叨。

    一家人吃过了晚饭，白羽回到了自己的房间。点亮了电灯……也不知道这个世界到底是怎么一回事，明明已经有电灯这种东西了，却还过着这种好像战国时期的生活，真是让人很无奈。科技虽然也有，但是却不是达，有很多高科技（相对于这个世界来说）的东西，并不是你想要用就可以用得到的。

    来到了镜子前，白羽打量了一下自己，叹了口气。虽然不想说，但是自己这个长相还真的可以说是祸水啊……白玉般细腻的肌肤透着粉嫩的红，妖异的血红色齐腰的长（本来想要剪掉，但是经过了第五十三次家庭会议，三票否决，一票同意之后，只好留了下来），血红色的瞳孔，穿着一件白底绣着无数粉色花瓣的长袖浴衣，将来等该鼓的鼓，该翘的翘之后，一定是一个大美女。就算是现在，如果是有着某种倾向的大叔看到了，也一定会前赴后继的扑上来，并且高喊“萝莉万岁！”

    确实很萌，比自己在死神世界里面的卖相还要萌，不知道如果夜一姐和碎蜂姐看到现在的自己会是什么表情。会不会立刻扑上来把自己当成洋娃娃？恩，碎蜂姐不太可能，那个家伙早就已经被夜一姐给迷住了，估计对自己的兴趣已经不大了，以前也是一直将自己当成姐妹来看待。至于夜一姐……白羽打了一个寒战，还好现在她不可能出现在自己面前，要不然自己有摆脱不了当她的洋娃娃的命运了，一想到曾经在隐秘机动训练的日子，她就从心底里冒凉气。

    趴在窗边的桌子上，白羽望着窗外，突然间现外面很亮，不是白天那种肆无忌惮的光芒，也不是灯泡那那种外强中干的光芒，而是淡淡的，布满了大地，洒满了天空的银亮，很漂亮。“月亮已经圆了吗？”白羽喃喃的说，自己在这个世界上连一个朋友都没有。出生在这种贵族家庭，平时根本连家门都出不了，见到的人也都是无论自己怎么样都对自己恭恭敬敬的仆人，要么就是自己的父母，还有哥哥。虽然他们对自己都非常好，但是白羽依旧觉得有些寂寞。

    算了，去练功房练剑吧。

    看到父亲好像在房间里面和母亲说话，白羽偷偷的来到了练功房，将窗户打开，让皎洁的月光洒进来，根本不许要开灯。抄起了一把木刀，掂量了一下，觉得还算是趁手，就开始一下一下的做起了基本功。无论任何时候，基本功都是必须的，如果基本功不好的话，任何高的本领都无法挥出来。闭上眼睛，感觉着周围的气流，无法释放出灵压，就连自己那种高度灵敏的灵觉都退化了，导致现在每天都需要不停地进行恢复练习。

    练习完了基本功，白羽开始舞起了自己经过几十年的战斗总结出来的剑术，虽然现在没有了灵压，很难将这套剑术挥出最完美的力量，但是经过了自己的再次改良，用在这个世界里面刚刚好。白羽使用的剑术，没有什么花哨的东西，几乎全部都是一击致命的招数，非常的犀利狠毒。如果是武士间的决斗，即使是白羽赢了，恐怕也不会得到称赞。不过在白羽看来并没有什么，如果连命都没有了，连被别人讨厌的机会都没有了。

    弱肉强食，在任何世界都试用。

    来这里……

    恩？白羽睁开了眼睛，四下打量了一下，她的夜视能力非常的好，大概是和从小用灵压淬炼自己的身体有关系，但是这却什么都没有现。“奇怪了。”她不死心的再次看了一次，却依旧什么也没有现，“为什么我会觉得那么熟悉？”想了半天也没有一点头绪，摇了摇头，继续练习剑术。

    到这里来……

    “奇怪了……”白羽再次听了那微弱但是熟悉的声音。“难道说我幻听了不成？”

    我是伴随着你而生的……

    来我这里……

    不是幻听，因为白羽此时真真切切的再次听到了这个声音。伴随着我而生的？闭上了眼睛，仔细的感受着周围的一切，到底是什么地方呢？

    是神社！

    要不要去？平时自己很少去那里的。

    来吧……

    来我这里……

    被这个声音诱惑的无法忍耐，白羽最终决定去神社看看，反正父亲平时也没有不让自己去，只不过是不让自己和哥哥在那里喧哗而已，毕竟那里摆着自己祖先的灵位。将窗户关好，小心翼翼的走到了外面。

    “不在自己的屋子里面，跑到外面来干什么？一点女孩子的样儿都没有！”不过很可惜的是被不知道出来干什么的父亲远远看到了，绯影白木此时穿戴整齐，陪着剑，身旁还跟着两个侍卫，看起来是要出去的样子。

    “我只是出来赏月而已，难懂说这也不允许吗？”白羽略有不满的说。

    “好了，赶快回去陪你母亲和哥哥吧，在外面受了夜风生病就不好了！”绯影白木对自己的女儿还是很关心的，对自己的女儿说完这些，就急匆匆的带着两个侍卫要出去。“怎么了？父亲大人。”白羽有些奇怪的问。

    “没什么，我要去一趟大名府。”绯影白木说完，急忙走了，看起来很急的样子。

    “到底怎么了？”白羽觉得有点莫名其妙。

    “祯，快来！”这个时候，母亲的房间门被打开了，自己的哥哥从里面探出头来，叫自己。“哦。”白羽有些不悦的走了过去，看来今天去寻找那个声音的事泡汤了。

    “刚才派人去你的房间找你，你不在，吓死我了。”一进屋，绯影白霖就一把抱住自己的妹妹，慌慌张张的说。“怎么了？”白羽觉得很奇怪，自己的父亲也是，哥哥也是，于是乎她将视线移到了母亲那里。“你就不要问了，记住这些天不要到处乱跑。”婉柔的脸上带着忧愁，微微的叹了一口气，似乎是被什么烦恼难到了。

    “是。”白羽当然知道怎么做才不会让自己的母亲担心，虽然自己心里面清楚自己就是再怎么乱跑也不过是在花园里面和后山随便转转。“明天开始我会让侍卫跟着你们，一遇到什么事情，一定要赶快跑……”婉柔到底还是不太放心，嘱咐着自己的儿子和女儿。

    “恩。”绯影白霖用力的点了点头，“母亲大人您放心，我一定会保护好美美的。”

    “好。”婉柔很欣慰的拍了绯影白霖的肩膀一下，但是有意识到自己刚才那个样子是在有些不雅，赶忙将手放下。

    白羽听到这些，就知道生什么事情了。大概是父亲的政敌什么的，要派人来刺杀自己和嫁人，抑或者是想要绑架自己和哥哥来威胁父亲，总之，不会生什么好事情。如果自己还拥有死神的能力就好了，那样就可以保护自己的家人呢，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是没有任何意义的。不过也就是想一想，自己灵魂里面的灵压无法释放，自己就没有高人一等的力量，就无法保护自己的家人，顶多不是累赘。如果自己强行释放灵压的话，恐怕现在这个没有育完全的身体会瞬间崩溃掉吧。虽然有肉身很麻烦，但是在这个世界没有肉身的话，大概就会死吧？

    此时白羽现在还不知道，自己的灵压无法释放出来，并不是因为**的原因，而是世界的法则不同。这个世界有这个世界的力量，而死神世界有死神世界的力量，两者根本是两回事。白羽能够用灵压淬炼自己的身体就已经是万幸了。这大概就是所谓的人心不足蛇吞象吧。

    夜已经很深了，但是绯影白木还没有回来，白羽已经有点困了。“今晚就在这里睡吧。”婉柔看到自己的女儿打了一个可爱的哈欠，边说。“好，我睡最外边。”说完，便将自己的浴衣脱掉，叠好放在了一边，打开了被子钻了进去。绯影白霖看到自己的妹妹穿着里衣向被子里面钻，露出来的白玉般的胳膊和美腿，眼睛都直了，他这个时候还没有意识到自己的母亲正在看着自己的入迷的样子。

    “好了，等你戴冠了之后，你的父亲一定会给你找一个好妻子的。”婉柔只以为自己的儿子是到了年纪。

    “恩，哦。”绯影白霖听了急忙点头，他本来想说将来要娶妹妹做妻子，但是一想到白羽的话，便将自己想说的咽了回去。“母亲大人，父亲大人什么时候回来？”“不知道呢，你也去睡吧。”婉柔望着窗外，轻轻的摇了摇头。

    “哦。”绯影白霖听了只好点头，将衣服脱掉，也钻进了被窝里面。只不过这个家伙钻进去之后没着急睡觉，而是利用被子打掩护，将手伸进了白羽的被子里面。好滑，好细腻，平时为什么没有这种感觉？这个家伙暗地里想着。

    白羽正睡着，却感觉道有人摸自己，从摸自己的那双手看来，一定不会是自己的母亲，那么肯定就是自己的哥哥了。本来她想训斥一下这个家伙，但是又担心被母亲知道，这个家伙会被母亲责罚。恩……要知道如果这件事情被外人知道的话，一定会大肆宣传，绯影家的脸就丢尽了。目前还没有人知道这个家伙迷恋自己的事情，看来自己要给这个家伙下点猛药了！不然按着趋势展下去……白羽不敢想象将来会生什么事情。火影之白羽
           

第三章、连心结与剑术比试

  火影之白羽5200
    第二天白羽醒来，现自己这个哥哥居然双手抱住了自己，腿也搭在自己的身上。呃……该死的小屁孩！还没有人能够在老娘身上占这么多的便宜，你还得寸进尺了！看到母亲不在这里，似乎是已经起床了，将手伸进绯影白霖的被窝里面，小心的找到了这个小色狼的大腿内侧，捏住了转圈一拧。

    “哇啊啊啊啊――！”迷迷糊糊的绯影白霖一下子惨叫起来，从被子里面噌的一下就窜了起来。

    哐当！

    “生什么事了！？”自己的母亲婉柔听到惨叫声，急匆匆的跑了进来。结果看到自己的儿子穿着一个四角裤在那里不停地捂着大腿惨叫。“怎么了？”“祯她掐我！”白霖急忙告自己妹妹的状。

    “谁叫你睡觉不老实！”白羽坐了起来，开始穿衣服，眼神不经意间看到了自己这个哥哥四角裤正中有点湿……该死的家伙，还真是早熟！这个家伙昨天晚上做梦肯定是梦到自己了！脸色微红，穿好衣服，向母亲婉柔行了一个礼，慌慌张张的就跑了出去，忘了这个家伙已经十三岁了！已经有那个能力了！

    该死，我在想些什么啊！看来以后我要和这个混蛋保持距离了。

    正在为儿子揉着被女儿拧的通红的大腿里侧的婉柔，也看到而字四角裤上面的好像水渍一样的东西。脸色也有点红，虽然说是自己的儿子，但是终究长大了，自己也该回避了。“好了，还疼吗？”她她起头问。

    “恩，不疼了。妹妹怎么了？大清早我也没有做什么啊，她为什么要拧我？”绯影白霖显然还不知道自己错在什么地方。“好了，不管什么事情，快去给祯道歉吧！”婉柔对自己的儿子说。

    “哦。”哭丧着脸，绯影白霖连忙答应，他可不想母亲生气。不过，明明是妹妹不对，为什么我偏偏要向她道歉啊？真是的！

    再说白羽洗漱完毕，优雅的吃起了早点。“小姐真是太美了，将来一定会迷死很多男人！”专门照顾白羽的一个叫做小优的女仆看到白羽优雅的样子，眼睛冒着星星，这个女仆看起来也就十五六岁的样子，是家里面唯一可以和白羽说上几句话的仆人，其他的人都是一脸恭恭敬敬的，一点意思也没有。

    “呃……”白羽被小优的话吓了一跳，一下子就被点心噎到了。“小姐，水。”小优急忙端起了水递给了白羽。

    “呼，我得救了！”白羽长出了一口气，“我说，小优，你不要用这些话来刺激我好不好？”

    “呵呵，小姐害羞了！”小优捂着嘴笑道。

    “小优！”对于自己这个女仆，白羽实在是没有什么办法。“对不起，小姐。”小优看到白羽真的有点生气了，急忙道歉，要知道自己的一家人都要靠自己挣的钱来养活呢。绯影家的主人对待仆人非常好，平时还有假期，给的工钱也多，而且也不像其他的贵族家庭会对有姿色的女佣动手脚。自己一说在绯影家工作，她们都羡慕死了！“小姐，这是我昨天给您买的玩具。”小优急忙从怀里面掏出来一个很漂亮的连心结，递给了白羽。

    “这是什么东西？”白羽奇怪的问，自己虽然知道中国结，但是这种东西很明显和自己印象中的东西不是一码事。

    “连心结，如果你遇到了自己心仪的人了，就将这两个中的其中一个给对方，自己留一个。代表着哪怕远隔千里，你们的心也是连在一起的。”小优双手抱起，做痴迷状，“多浪漫啊！”

    “……”白羽无语，难道说这个小丫头不知道说些什么其他的东西吗？不过话虽这么说，她还是接过了这个东西。“谢谢小优姐姐。”并且很有礼貌的道谢。“别这样，小姐。你总是待在家里，很少出去，我给你带些好玩儿的东西是应该的。”小优慌张的摇晃着手。

    “哈哈，我听到了！”这个时候，绯影白霖突然间走了进来，在小优给白羽连心结的时候，这个早熟的小男孩儿就到了门口了，但是由于好奇，就没有推门进来，于是就将这两个人的话全部都听到了。这个连心结还有这个意义吗？我一定也要！

    “少爷！”小优看到绯影白霖跑了进来，急忙行礼。

    “没事！”白霖也不是那种喜欢摆谱的恶少爷，虽然平时喜欢玩闹，但是对待仆人还是很随和的。“妹妹，给我一半！”“哎？”小优听到绯影白霖的话，很吃惊，惊讶的看着两个小孩子。

    “不给！”白羽才不会给这个家伙呢，而且是但这小优的面。万一这个小优不小心给说了出去，就麻烦了。

    “给我吧！”绯影白霖央求道。小优看到这个情景，感到一阵恶寒，真不知道这两个人谁大谁小。

    “不给就是不给！”白羽有点厌烦的甩开自己的哥哥，离开了餐厅。“喂，别走啊！”绯影白霖看到自己的妹妹生气的走掉了，急忙喊道。“少爷，如果您喜欢的话，我回头给您买一个吧？”小优在一旁说。“不，我就要祯的！”绯影白霖也是气呼呼的，早饭也不吃了，扭头就跑掉了。

    白羽心中也是有点别扭，心说这个哥哥怎么找个样子！？看来必须得和父母说一下了。

    不过此时心里面憋得慌，快步的走到了练功房，想要练剑泄一下。不过却看到自己的父亲绯影白木坐在练功房前的小道上，前面放着一个托盘，托盘上放着好几瓶一看就知道是酒的东西。而绯影白木正拿着杯子一杯一杯的喝着酒。

    怎么回事？自己的父亲很少喝酒的，虽然说喝一点酒也没有什么大不了，但是大早晨就开始喝酒，实在是太奇怪了！“父亲大人贵安！”白羽走了过去，向自己的父亲行礼。

    “呃，是祯啊。”绯影白木看到是自己的女儿，也没有什么表示，只是继续喝酒。“父亲大人，请不要这么喝酒，会伤身体的。”白羽轻轻的夺过了绯影白木手中的酒杯。

    “唉，乖女儿。你就让我喝上几杯吧！”绯影白木拿回了女儿手中的酒杯，再次喝了起来。

    “父亲大人，到底生什么事情了？”白羽心说一定是生了很重大的事情，要不然父亲一定不会这个样子的。

    “还不是木叶的那些忍者，说什么任务太多，没有办法及时来保护，闹得大名都让我等着！”绯影白木似乎是已经喝了不少，要不然是不会和自己十岁的女儿说这些事情的。“我们是祭拜祖先！他们居然让我们等着！”

    “父亲大人，我们自己去就可以了，为什么每年都要找那些忍者呢？”白羽有点不明白。

    “唉，武士落末了。”绯影白木长叹了一口气，“虽然我们武士依旧是国家的贵族，但是国家对于我们的力量却不像很早以前那么需要了。如今这个世界是忍者的世界！”

    “忍者……”白羽自然知道忍者是什么，他们是一种为达到目的，不择手段的人，与敌人战斗的话，偷袭，陷阱，都会肆无忌惮的用出来，这和武士那种光明正大的战斗很明显是两个极端。

    “我和你说这些做什么。”似乎意识道自己的失态，绯影白木将酒杯放下，看向了自己的女儿，“我也不求武士能够有一天可以过忍者，在我眼里，无论是武士，还是忍者，能够将力量用在有用的地方，并没有什么分别。我只要我的力量可以保护婉柔，还有你和白霖就好了。”事实上，绯影白霖对于火之国支持木叶村，是持赞成态度的。“我生气的，是因为我们过于依赖他们了，让他们产生了我们离开他们就无法活下去的想法，开始不将我们放在眼里了。明明一边拿着我们提供的物资，一边却又对我们阴奉阳为。”

    白羽听着自己父亲的唠叨，什么也没有说，因为他不知道自己该说些什么才可以安慰自己的父亲。又或者，她自己也明白，凭自己现在的能力，是根本不可能改变这个局势的。恐怕，就算是自己再次拥有死神能力也没有办法改变这种局面。

    “我从来没有想过我们武士，我们这些提供物资的人要压在他们木叶头顶上，但是至少也应该是平等的啊？现在倒好，他们木叶都快压到我们头顶上了。”绯影白木无奈的叹了口气，“好了，不喝了。”他站了起来，吩咐一个路过的仆人将托盘和酒收拾了。“你不是说将来不要嫁给比你弱的男人吗？既然你这么想，那么我就教教你！最起码也要让你有一定的自保能力。”

    “是，父亲大人！”白羽心说现在估计你都打不过我，不过她也就想一想，这话她可不敢说出来。自己的实力也就那个色狼哥哥知道一点，别人一概不知。

    父女两个一人拿着一个木刀，在练功场里面就摆开了架势。“恩，没想到我的女儿摆的架势还真是不错呢！”绯影白木的本事，在武士里面也算得上是顶尖的了，他一眼就看出自己的女儿一定有两下子，看来没少偷偷练习吧？

    “你来攻击我吧！”绯影白木并没有因为对方是自己的女儿就放松，无论是生死决斗，抑或者是对练，无论对方是什么人，自己都会认真的面对，因为这是对对方最起码的尊重。

    “好！”白羽知道父亲是在照顾自己，虽然自己的实力现在估计比父亲还要强，但是父亲平时一点一滴的关心，还是让她很感动。想到这里，她拖刀，放低身体，划步前冲。咦？绯影白木一看到自己的女儿这个样子，非常的惊讶，别的不说，单单是这个划步，想要使用的很好，也是相当费时间的。不过惊讶归惊讶，剑术还是要比划的。看到女儿的木刀从下方直奔自己的咽喉削来，绯影白木也用木刀从下方挡住了女儿的木刀。

    白羽的眼睛一亮，没想到父亲居然可以看出自己下一步想要做什么。如果刚才自己的父亲从上面用斜劈来抵挡自己的木刀的话，那么下一刻，白羽一定会利用自己个子矮的优势，闪开父亲的木刀，直接刺向父亲的手腕。而现在自己就只有向后退。因为自己的个子矮，没有办法用脚踩住对方的武器。

    绯影白木挡住了自己女儿的木刀，立刻收脚，抽回木刀，从中断袭向女儿的肩膀。如果是大人的话，自己可以由下向上一个斜劈，但是自己的女儿个子比较矮，那么做的话很容易会产生空隙，被偷袭到。

    白羽见了左脚回抽，右脚前伸，身体骤然下降，闪过父亲的木刀，左脚猛地用力，手中的木刀如同利剑一样就刺向了父亲的腹部。

    绯影白木大惊，没想到自己的女儿的剑术水准这么好，急忙向后急退了两步，才闪过了女儿的攻击。最开始的时候，虽然说没有疏忽大意，但是却也没有特别的认真，毕竟女儿才刚刚十岁，身体各方面都没有办法和自己这个常年锻炼的成年人相比，但是没想到自己却差点因为这个而输在女儿手里面。

    “祯，你的剑术是谁教的？”到了现在这个程度，绯影白木的头脑也完全摆脱了酒精的影像，意识到自己和一个十岁的女孩子比武太过难看。

    “呃……”白羽刚刚因为自己差一点产生父亲而沾沾自喜，听到这个问题立刻傻了。怎么办？难道要我说你女儿我已经是一个活了近百岁的妖怪吗？而且还参加了无数场生死战斗。乖乖，父亲一定会以为自己疯了！但是现在该怎么回答呢？因为自己的父亲就是一个技艺高的剑客，所以哥哥的剑术一直都是父亲在指导。自己在平时更是没有人来教……天哪！

    “算了，不想说就算了。”绯影白木看到女儿的脸色一会儿红一会儿蓝的，知道一定女儿一定有什么难言之隐，便不再追问。“不过我没有想到我的女儿的剑术居然这么好，干脆将来你来继承这个家业好了！你的哥哥实在是太不争气了！”

    “呃，这个行吗？”白羽有点犯傻。

    “那有什么关系，反正谁来继承家业是我一句话的事。”绯影白木一副很随便的样子。

    ps.主角是不会嫁人的。我也讨厌嫁人党。火影之白羽
           

第四章、血色的祭祖

  火影之白羽5200
    几天后，绯影白木还是没有等木叶的忍者来，就开始外出祭祖了。

    外出的人很多，为一辆马车没有四面围着的木墙，只是上面有一个顶盖，顶盖上飘着绯影家的家徽。绯影白木身上穿着白色武士服，佩戴者武士刀，坐在上面。绯影白霖也老老实实的坐在旁边，身上也穿着很精干的武士服，只不过身上没有佩戴者刀而已。后面还有一辆很宽大的马车，四方的红色车顶，四面用白色的丝巾围绕着，里面影影绰绰的好像坐着两个美丽的女子。正是绯影家的夫人还有绯影家的小女儿绯影祯（就是白羽）。几个女仆静静的走在马车的旁边。

    最前面每排两人，总有五排，全部都是训练有素的武士，手里面举着旗幡，随着风声，旗子咧咧作响。围绕着两辆华丽车子的，还有骑着骏马的武士，全部都是身佩长剑，背后背弓的精英。而最后则是二十名手中拿着长枪，身上穿着皮甲的武士。

    整个队伍肃穆，庄严。

    整个队伍浩浩荡荡的近五十多人，绯影白木细细的打量着四周，他尽量选择大路走，但是最后在到达祖坟的时候，还是会走过一段很偏僻的地方。

    绯影祯（以后会全部改这个名字）看着四外的景色，无聊的叹了口气。“怎么了，饿了吗？”看到女儿有点无精打采的样子，婉柔急忙轻声问。“没什么，我不饿。”祯摇了摇头回答，“我只是觉得有些无聊。”从祭祖的前三天开始，家里面的人就开始斋戒，最多会吃一些点心之类的东西，或者是素食，一点荤腥都没有。这让绯影白霖叫苦不迭，倒是祯满不在乎，这点苦都吃不了，将来还能够成什么大事？想当年自己在执行任务的时候，几天不吃东西，还要继续战斗是很平常的事情。

    “等我们祭祖完毕呢，我们会在湖边开一个篝火会，倒时候你就和白霖好好玩一回吧。”婉柔微笑着说。

    “恩，母亲也要和我们一起玩儿。”祯点了点头，似乎又想起了什么，咬着嘴唇，不知道该不该说。“怎么了？”婉柔看到女儿的样子便问。“母亲，您以后可不可以说一下哥哥。他老是黏着我，还说以后要娶我当妻子……”祯最后还是说出来，这个时候说出来，总比将来事情生的无法收拾的时候再说强。“我们是兄妹，不可以那个样子的！”

    “是吗？你的哥哥真的么说过吗！”婉柔听了这话似乎很是高兴的样子，轻轻的掩着嘴，略带笑意的说。

    “对啊，他老是这个样子，会被其他的家族笑话的。”祯看到母亲毫不在乎的样子，有点不悦。

    “不会的，他们怎么会笑话我的小可爱呢？”婉柔的话让祯彻底糊涂了。“母亲大人，您是不是有事瞒着我？”祯可是相当敏感的。“呵呵，以后你会知道的，总之你哥哥这么做没什么关系就是了。”婉柔轻轻的说。

    “啊？”祯这下彻底傻了。

    车队浩浩荡荡的行进着，从早晨天刚蒙蒙亮的时候就开始出了，此时大概已经快早晨十点钟了，必须要在十一点钟到达地点。祯有点困了，将头斜靠在自己母亲的肩上，想要假寐一会儿。

    唰！

    什么声音？祯一下子将刚刚合上的眼睛睁开了，然后私下打量着，但是却什么也没有现。难道说是我的错觉吗？不，不对，绝对是有什么人在跟踪我们。看了一下前面的父亲，好像什么也没有现的样子。

    嗖！嗖！嗖！

    这次绝对是有人！祯想要站起来，但是却被自己的母亲拉住了。“侍卫们会保护我们的！”虽然有些慌张，但是婉柔那坚定的眼神还是迫使祯坐了下来。

    “哇！”

    最前面的一个侍卫的胸口被一个苦无击中，倒在了地上，似乎是伤的不轻。车队骤然停了下来，“你们是什么人？”绯影白木皱着眉头看着眼前的这个五个忍者，心说这下糟糕了。

    “呵呵，火之国的白衣武士，没想到也不怎么样，我们跟了这么久，你居然都没有现。”为的一个个子很高，背着五把伞的忍者狂笑着说，“我也不多说了，你们的性命我没有兴趣，只要你将你们家中那柄剑叫出来，我立刻就走。”

    “我们家中的剑多了，我怎么知道你要的是哪一把？”绯影白木从车上走了下来，右手按在了剑上，并示意自己的儿子不要随便乱动。“如果你想要钱的话，我可以给你，但是武士是不可以将自己的剑交给别人的。”

    “混蛋！你想死吗？”那个大块头旁边的那个看起来很矮，却很壮实的忍者瞪着一双大眼，大骂道。

    “你们家中有祖上传下来一把被称为可以斩断敌人灵魂的无敌之剑，甚至听说就连草?之剑都没有办法与之相比，我就是为了这柄剑而来的。”为的忍者向前走了一步，“如果你交出来的话，我可以考虑放你们一条生路。”

    “我说了，武士是绝对不会把自己的剑交给别人的！”虽然知道这样凶多吉少，但是无论是身为一个武士，或者是火之国的大臣，又或者是一个人，绯影白木都不允许自己屈服。那柄剑，绝对不会交给你们！

    “那么真遗憾，既然这样，我就将你们全部解决掉再来找那柄剑！”为的那个忍者厉声说道。

    “你们休想伤害绯影大人！”保护车队的侍卫们纷纷抽出了佩戴的武士刀，冲了上来。

    “哼，自不量力！”为的那个忍者将自己背后的那五柄伞向天上一扔。“忍法?如雨露千本！”五把伞被丢到了天上，瞬间被撑开，随着这个忍者的结印，从伞中飞出了好像暴雨搬的千本。

    “哇啊啊啊……”“啊！”

    惨叫声此起彼伏，冲上前来的侍卫全部都被千本刺得好像刺猬一样。绯影白木的脸色变得惨白，握住武士刀的手因为太用力白。实力相差太悬殊了，没有胜算！

    “你们保护婉柔，白霖还有祯先走！”绯影白木对剩下的侍卫说。

    “哼，想跑？哪有那么容易！”那个矮个子的忍者狞笑道，他想其他三名忍者点了一下头，四个人瞬间就将车队围了起来。冲过来的侍卫轻易的就被干掉了！车子旁边的那些仆人立刻四散奔逃，但是却全部都被解决掉了。这五个忍者这全部都是亡命之徒，对于杀人好像就和平时吃饭一样简单。

    “哈哈哈！”来到车队后方的那个忍者看到侍卫已经基本上被完全解决掉了，就一下子跳到了载着祯和婉柔的车上。将白色的帘布掀开，向里面探出手，但是瞬间就跳了出来！这个家伙的右手被斩了一个口子，鲜血直流。

    祯手里面拿着一柄小太刀，上面沾着鲜血，站在自己的母亲前面。刚刚真的很危险，这个家伙差一点就抓到自己了，大概是看到自己年纪比较小，应该好对付。只要手里面有了人质，就可以要挟自己的父亲。

    “婉柔！祯！”绯影白木带着被吓得动不了的绯影白霖几个纵跳来到了婉柔和祯的跟前。

    “白木，快带着孩子赶快走！”虽然是一个柔弱的女子，但是伟大的母爱却希望自己的丈夫丢下自己，带着自己的孩子赶快逃走。

    “你们谁也别想走！”五个忍者将这个车子围住了，为的那个一下子干掉了很多侍卫的带头忍者走了过来，阴冷的说道，“我再给你一次机会，交出那柄剑，我就可以给您们一个痛快的死法！”

    “痴心妄想！你们永远也得不到那柄剑！”绯影白木右手按在剑柄上，冰冷的说。

    “那么你就去死吧！”其中一个很瘦的家伙抽出了一个苦无，冲了上来。“谁死还不一定呢！”绯影白木身体下压，气势在一瞬间提升到了顶点。为的那个忍者突然间觉得有些不对，“岩隙，快闪开！”他大喊。但是为时已晚，绯影白木的刀在一瞬间拔了出来，狠狠地斩向了这个叫做岩隙的忍者。这个忍者冲的太快了，也太大意了，认为武士自己很轻松就可以干掉，看到对方的刀斩过来，仅仅来的及用苦无防御，就连替身术都没有来得及。

    当！

    苦无被削断，这个叫做岩隙的忍者，胸口被斩出了一个很大的口子，鲜血一下子喷洒了出来。“真是笨蛋！”那个矮个子忍者骂道，并且跳了过来，飞快的丢出了两个苦无，将想要将那个岩隙解决掉的绯影白木逼退。

    “没想到你还真是有两下子。”为那个忍者有点惊讶，因为在他的印象中，就算是一个下忍也可以很轻松的解决掉几个武士。而岩隙虽然说实力很弱，但是却也比一般的下忍稍强一些，居然就这么被打倒了。“不过，你也就是垂死挣扎罢了！”

    祯紧张的看着这几个忍者，自己的哥哥此时已经吓傻了，在那里一动也不敢动，而母亲虽然还保持着冷静，但是却根本起不了什么作用。虽然说自己的父亲击倒了一个忍者，但是对方还有四个人，而且看起来被击倒的那个家伙还是最弱的一个。

    唰！

    就在这个时候，刚刚一不留神被祯将手斩伤的那个忍者再次冲了上来。手中拿着一把苦无，迅的丢了过来，似乎是想要解决自己。当！将苦无弹飞，但是却现刚刚那个忍者已经到了自己的身侧，重重的打向了自己。“破道之四，白雷！”紧急时刻，祯下意识的伸出了左手，食指和中指指向对方的心脏，释放鬼道。

    扑通！

    感觉到一阵头晕目眩，该死的！忘记我不能够使用鬼道了！

    啪！

    祯被一下子被对方的拳头击中，一下子飞出了十几米，倒在了地上。“祯！”婉柔惊叫，这一切生的太快乐，而她有没有任何能力可以保护自己的女儿，就算是自己想要替女儿挡住对方的攻击，都做不到。

    “哈哈！痛苦吧！”那个忍者狞笑道，并且拿出了一把苦无，刺向了绯影白霖。

    “不要！”婉柔急忙将绯影白霖扑倒。但是苦无却一下子将她的后背刺穿，鲜血流淌而出，但即便是这个样子，这个女人依旧死死的将自己的儿子压在自己的身下。

    “婉柔！”正在与那个忍者领缠斗的绯影白木看到自己妻子倒在了血泊当中，悲愤的叫道。

    祯倒在地上，一动也不能动，全身痛的要死。可恶，如果我的死神能力还在的话！鲜血从嘴角和鼻孔中流出，内脏受到了震伤。她费力的睁开眼睛，但是入眼的却是喷洒的鲜血！

    自己的母亲为了救哥哥，被那个忍者刺穿了后背，对方居然还不满足，连续的刺了好几次。父亲想要阻拦，但是对方太强了，他早就疲于应付了，根本无法阻拦，身上被对方用苦无刺出了很多的伤口，鲜血直流，而自己却根本无法给对方任何的伤害。

    可恶！可恶！

    动啊！动啊！给我动！

    我居然在这个时候无法动！我居然会输给这种杂碎！我不甘心！不甘心！

    扑通！

    心脏跳动的声音，灵魂震颤的声音。灵压不可抑制的从灵魂中涌了出来……**因为无法忍受这种恐怖的力量而痛彻骨髓，即使在经过了那么多生死战斗之后，祯依旧无法忍受的叫喊了出来！

    ―――――――――――――――――――该死的分割线――――――――――――――――――

    当木叶的忍者到达事地点之后，整个车队已经几乎全灭了。唯一活着的人就只有绯影家的一对儿女，袭击这里的五个忍者也全部都被斩杀了，而且似乎遇到了什么非常恐怖的事情，表情非常的惊恐。在火之国大名的周旋之下，木叶终于决定派人过来进行保护，但是却不知道为什么来晚了。本来应该昨天夜里到达，真正到达的时候，已经是第二天的中午了。

    没有人知道这对兄妹是怎么在袭击中活下来的。绯影白霖因为受到了太大的刺激而失去了最近一段时间的记忆。而在战场中浑身是血的绯影祯，却什么也消息也问不出来。只有那双冰冷的眼神让人感到彻骨的寒冷。火影之白羽
           

第五章、分别

  火影之白羽5200
    火之国的大名看着绯影家的这对儿女，长叹了一口气。身旁的臣子小心翼翼的打量了一下大名的脸色，“陛下，还是节哀顺变吧，如今应该想一想如果安排绯影家的公子和小姐。”这个臣子的话是说到了最需要解决的问题上。

    “妹妹，父亲大人和母亲大人真的死了吗？”绯影白霖呆呆的看着自己的妹妹，他怎么也不敢相信，自己的父亲和母亲就这么离开了自己。似乎是受到了太大的刺激，他的记忆只到了斋戒的第一天，从斋戒的第一天到祭祖被袭击后的一段时间，他都没有记忆。

    “……恩。”祯犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “不可能！我不相信！”绯影白霖被这个消息吓呆了，在那里激动的高喊着。“哥哥！”祯厉声叫道，一把抓住了白霖的肩膀，“绯影家的人不可以将脆弱的样子让别人见到！”这句话她凑到了绯影白霖的耳边，低声说道。

    绯影白霖咬着嘴唇，眼角含着泪水，盯着自己的妹妹。“哥哥，你以后就是绯影家的家主了，你要将这个家撑起来才行！”绯影祯低声说道，“你不可以让绯影家丢脸！”

    绯影白霖用力的点了点头，无声的流下了泪水，无论再怎么坚强，他终究只是一个十三岁的孩子。看到自己的哥哥总算是振作起来了，祯松了一口气。“陛下，请您为我哥哥举行继承仪式吧！”她回过身，面对着火之国大名说。“好……”大名想要答应。

    “陛下，我认为绯影公子年纪太过幼小，不适合继承绯影家的爵位。”这个时候，一个肥头大耳的大臣打断了火之国大名的话。“如果陛下信得过的话，我可以收养他们。”说这些话的时候，这个家伙还用眼瞄了祯一眼。

    大名听了这个臣子的话，明显犹豫了。“近藤，难得你有这份善心……”“陛下，这是对我们绯影家的侮辱！”绯影白霖还沉浸在失去父母的悲痛当中，但是绯影祯却知道这个家伙到底在打什么主意。“如果陛下真的这么决定的话，那么我们宁愿一死来洗刷这个耻辱！”她的话语间已经带上了杀气。

    “这么说有点严重了吧？”大名还在犹豫。“陛下，这个野丫头是在诽谤我和绯影白木的交情。”那个肥头大耳的近藤立刻说道，“她只不过是绯影家的养女，没有资格议论这些。陛下应该趁早将她赶出去！”

    “这……”大名的耳根子实在是太软了。

    绯影祯还是太年幼了，虽然她因为在死神世界时，身为朽木家的长女，又当过三番队的队长，非常清楚政治的黑暗，但是此时的她对于大名的影响力太弱小了。“陛下，难道说家父对陛下的忠诚还比不上一个佞臣的一句话吗？”绯影祯强压着心中的愤怒高喊。

    “舅舅，我是不会让祯离开我的，如果您要赶走祯的话，那么我也会一同离开！”绯影白霖虽然还不知道政治的黑暗，但是在他心底，祯已经是自己唯一的亲人了，绝对不可以让祯离开自己。

    “陛下，臣以为，应该尽快将绯影将军夫妇下葬，然后让绯影白霖继承绯影将军的爵位。”这个时候，一个瘦高的大臣弹出来说道，“于情，这两位是陛下的外甥和外甥女，于理，绯影将军对火之国的居功甚伟，荫其子女也是应该的。”这个大臣是一个非常清高的中年人，对于那个肥头大耳的近藤总是在大名耳边小说早就忍无可忍了。看到今日居然想要在大名跟前夺取绯影家的实权和爵位，他再也忍不住了。

    “哼，不过是两个小毛孩子，怎么继承爵位？”近藤见山本说话了，立刻大声驳斥，“这简直就是对绯影将军的侮辱，如果不让我照顾两个孩子，将来这个两个孩子学坏了怎么办？”

    绯影祯再也忍不住了，冲上前去，一把揪住了近藤的脖领子，狠狠地摔了出去。扑通！大厅里面所有的大臣都目瞪口呆的看到一个十岁的小女孩儿居然将一个近两百斤的成年人摔了出去。逼人的杀气瞬间遍布成个大厅，如果手里面有武器的话，祯一定会将这个家伙斩了。

    近藤被祯的杀气吓得动弹不了。两个保护大名的上忍立刻从隐蔽的地方站了出来，将那股杀气挡住了，不让其影响到大名。同时这两个上忍心里面暗暗吃惊，心说这个小孩子居然会有如此强的杀气，就连中忍，不，一般的上忍恐怕也比不上她。这是什么怪物！？

    绯影白霖也被祯的杀气吓得动弹不得，傻傻的看着自己的妹妹，全身都不停地哆嗦。被吓得哆嗦的人不止绯影白霖一个人，离祯比较近的大臣全部都被吓得够呛。察觉到自己的哥哥也被自己吓到了，祯急忙收敛了杀气，自从祭祖被袭的事件结束后，自己的杀气总算可以操作自如了。虽然说杀气只是精神层面的修炼，**来说并不太重要，但是似乎这一世没有杀过人，五岁恢复记忆之后，祯一直无法自如的释放出杀气。

    “陛下，请原谅祯的无礼。”祯低头认罪。

    “好吧，对于绯影将军的葬礼便赶快进行吧。”大名最终下了决定，“我会通知火之寺的高僧来为绯影将军度，这一切结束之后，绯影白霖就会继承绯影将军的爵位。”

    “谢陛下！”绯影祯心中总算是松了一口气，看了看自己的哥哥，本来到嘴边的话却犹豫了起来。“怎么，还有什么事情吗？”大名看出了祯的犹豫不决。

    “陛下，我希望去木之叶进行忍术修炼！”祯的话简直就向晴天霹雳一样。

    “不可以！妹妹！我不让你去！”绯影白霖听了这话，立刻就抓住了祯的手，语无伦次。“哥哥！你冷静一点！”祯将绯影白霖按在了席子上。大厅当中的大臣也是议论纷纷，都对祯的提议感到异常的吃惊，要知道身为火之国的统治者，虽然不得已要借助木之叶的军事力量，但是却从心底里看不起这些人。即使武士已经没落，但是这些人终究还是认为只有武士才是真正的贵族。如今火之国最伟大的武士的女儿居然要去木之叶当忍者，怎么不令这些人吃惊。即使是养女，但是这个十岁的女孩子终究还是挂上了绯影这个姓氏。

    “祯，你知道你在说些什么吗？难道说你想去哪里当一个忍者吗？”大名也是非常的吃惊，“如果你真的去了那里，我是没有办法照顾到你的，到了那里，你就不是火之国的贵族，而只是一名忍者，你要想清楚了。”

    “我早就想好了。”真的眼神充满了坚定，“我需要力量！那些忍者是正规的忍者，一定是接受了别人的委托。我要复仇！”

    “如果复仇的话，你可以向木之叶出委托的，也没有必要去当忍者吧？”大名有点疑惑了。

    “自己的仇自己报。我要让他们付出代价！无论是接受委托的那个忍者村，或者是委托人！我要他们一个不留！”祯杀气腾腾的话让在座的所有人都感到头皮麻，心说这个十岁的小女孩怎么杀性这么大？他们当然不知道祯在来到这个世界之前，就是一个很了不得的煞星了。来到这个世界虽然说失去了力量，但是父母却较之死神世界要更加的体贴和关怀。如今就这样死掉了，她实在是吞不下这口气，既然自己的死神力量无法使用，那么我就去学习忍术。从听到的流言，还有自己前世对忍者的认知，自己很清楚曾经在死神世界接受过二番队隐秘机动训练的她，一定可以很快的适应。等到自己的力量达到一定程度，那么自己就亲手可以为父母报仇了。

    保护大名的守护忍十二士中的两名忍者听到了祯的话，虽然觉得有点太过狂妄，但是却也被这个孩子的杀意所震惊。如果这个孩子真的成为了忍者的话，那么一定会非常了不起。

    “祯……”绯影白霖听了妹妹的话呆住了，但是很快，他就下定了决心，“既然如此，我就陪你一起去！”

    “不可以，你可是绯影家的家主呢！”祯的声音很轻，但是却不容质疑，“等我报完了仇，会回来的！”看到祯的眼神，绯影白霖反驳的话一句也说不出来了。

    “唉，好吧。既然你这么决定了。”火之国的大名最后无奈的点了点头。“你打算什么时候走？”

    “我的哥哥举行完继承仪式。”祯在自己的哥哥正式继承爵位之前，是不会放心离开的。

    葬礼很快就举行了，火之国的大名亲自主持，规模堪称除了大名之外，最为隆重。平民们纷纷剧中围观，对他们来说，无论那个贵族死去，都无所谓，他们只是想来看个热闹。当然，也有对绯影家夫妻的死感到悲伤的，这些就是受到过绯影家很多帮助的人们，对于这个从来不欺压平民，为平民不惜得罪其他权贵的贵族，他们是很有好感的。如今这个人死了，让他们感到以后的生活恐怕再也没有什么保障。因为他们不知道继承了绯影家爵位的人是不是还会向原来的家主那样是一个真正的武士。

    葬礼上，绯影白霖和绯影祯穿着丧服，静静的看着自己的父母与祖先埋在了一起，无声的流着泪。虽然嘴中说不要将自己的软弱让别人看到，但是终究还是抵挡不住失去父母的悲伤。随着大名的悼词语毕，葬礼结束。

    回到了绯影家的宅邸，冷冷清清的只剩下了兄妹两个人。

    “哥哥饿吗？我为你做一些吃的东西。”祯看到哥哥的样子，不忍的说。

    “不饿。”绯影白霖摇了摇头，太过悲伤的他，已经不知道饿了。“不要找个样子，你是绯影家的家主，如果饿坏了，外人会笑话的！”祯勉强自己笑着说。绯影白霖突然间一把抱住自己的妹妹，“我不管什么外人，我只要父亲和母亲！”他大声的哭了起来，他觉得自己真的很没用，没有办法保护自己的父母（虽然失去了这段时间的记忆，但是父母的死因祯完完全全的告诉了他），现在就连报仇都需要妹妹去当随时会丧命的忍者。祯任由自己的哥哥抱着自己，她突然觉得哥哥的怀抱很温暖，在死神世界的时候，朽木白哉从来没有对自己流露出这种毫无掩饰的感情呢。无论任何时候，都是那种别扭的样子。相比而言，虽然绯影白霖不想朽木白哉那么优秀，但是祯却更喜欢这个哥哥。和他分别祯也很不舍，但是父母的死如深深的梦魇折磨着她，让她不得不做出选择，因为她很清楚，只有自己有能力做到这一切。

    几日之后，一些没有去祭祖的仆人回来了。小优也是其中一个，她不顾家人的阻拦，义无反顾的回到了绯影家。她的到来，让绯影兄妹的脸上多了一丝生气。看到小优关切的目光，即将离开家的祯总算是稍稍的松了一口气。希望在小优的照顾之下，自己的哥哥可以从打击中解脱出来。

    似乎是摄于祯在大厅之上的杀气与豪言壮语，绯影白霖继承家业和爵位的事情进行的很顺利，平时里和自己的父亲关系非常要好的大臣近江表示一定会好好地照应绯影白霖。有着大名这个舅舅，还有近江，以及好几个非常正直的大臣，绯影祯总算可以放心的离开这里，前往木叶了。

    走的那一天，大名，近江还有几个平时和父亲很要好的大臣一起来为祯送行。“你放心吧，我会让守护忍十二士好好保护白霖的。”大名怕祯不放心，这么说道，“你去了那里，凡事多小心……”他不知道该说些什么好，只觉得自己不是一个称职的舅舅。无法保护自己的朋友和妹妹，甚至连自己的外甥女都没有办法保护。虽然早先除了这对兄妹，别人都知道绯影祯是绯影白木的养女，但是近十年了，自己早就将这个女孩子当成了自己的亲外甥女。此时的大名心里面很不是滋味。

    “妹妹……”绯影白霖知道自己无法阻止自己的妹妹，但是终究无法放弃最后一丝的希望，看着妹妹，希望她可以放弃去木之叶，留下来。

    “放心吧，我不会有事的。”祯笑着说，犹豫了一下，她从怀中拿出了一个东西。

    是那个连心结。

    祯拿起了其中一半，绑在自己右耳边的长上。另一半，她拿起了哥哥的手，放在了他的手心里，然后将绯影白霖的手合上。“无论我们离多远，我们的心都是在一起的。”

    ps.不要误会，对于白羽来说，那只是兄妹之间的爱，可不是什么男女之间的。白羽终究会离开这个世界的，所以是不会出现嫁人之类的事情的。火影之白羽
           

第六章、木之叶

  火影之白羽5200
    看着木之叶的大门，很宏伟，但是祯却没有任何心思去观赏这个刻画着木之叶标志的大门。“我们要先去那里登记。”负责护送祯的忍者也是木之叶的上忍，这个任务是大名亲自布的任务，所以木之叶最后还是派来了一个上忍来执行，虽然这一路上什么事情也没有生。

    “好。”祯点了点头。

    两个人来到了门口里面的登记处，这个上忍登记完自己的名字，然后轮到了祯。在登记簿上写上了绯影祯三个字，然后由这个上忍带着祯向村子的最里面走去，那个地方有着一个很高的圆楼，圆楼的顶上耸立着一个写着“火”的牌子，正是木之叶火影所在的办公地点。远远望去村子最里端的山崖上，雕刻着木之叶三个火影的头像，似乎还有一个没有完成。

    这些都是那个上忍告诉祯的，毕竟以后祯也要在这里生活，也要当忍者，这些当然还是要知道的。“火影应该是整个村子里面最强的吧？”祯冰冷的声音问。

    “恩，当然了，我们木之叶的火影，土之国岩忍村的土影，风之国沙忍村的风影，水之国雾忍村的水影以及雷之国云忍村的雷影，可是所有忍者世界里面最强的五个忍者，其中又数我们木之叶的火影最强的！”上忍的语气里面带着自豪。

    “可不可以问一下，把伞丢到天上，伞里面喷射出很多的针，这个忍术是哪里的？”祯很清楚的看到了那个家伙的忍术，所以希望先要收集一些情报。

    “恩，你说的那个忍术好像叫做‘如雨露千本’，雨忍和雾忍都会使用。”上忍随口回答。

    “哦。”祯暗暗的攥起了拳头，雨忍和雾忍吗？你们等着吧！

    两个人很快就到了火影所在的办公楼。当当当！上忍敲了一下门。“进来吧！”里面传来了一个男人的声音，听起来好像很年轻的样子。上忍推开了门，带着祯走了进去。“火影大人，任务完成！”上忍也不废话，直接说道。

    “恩……你就是绯影家的那个小丫头吗？”这个火影有着一头金色的过耳长，蓝色的眼睛，穿着白色的外袍，带着温和的笑容，很阳光的样子。让祯觉得很耀眼。

    “是，这是火之国大名给您的信。”祯将大名写好的信件拿了出来，旁边的一个好像比祯大上几岁的女忍者接过了信，检查了一下，然后递给了这个火影。信里面的内容其实没有什么，只不过说是要火影好好的照顾祯，不要让其做太过危险的任务而已。

    火影很随意的看了一下。“你希望来这里当忍者？但是你要清楚你现在来学习恐怕已经有一点晚了，而且现在木之叶与别的忍村有些不安定，弄不好还会生战争……”他的样子看起来像是很关切祯。

    “我知道，我是考虑的很清楚才提出这个要求的。”祯打断了火影的话，“我有随时死去的觉悟！”

    “呼，那么好吧！”火影按了一下额头，似乎很无奈的样子，但是他脸上的笑容却没有消失，无论什么时候都是很阳光的样子。“那么我先给你安排一户人家照顾你吧。”

    “我不需要，我自己能够照顾好自己。”祯拒绝了。

    “真的吗？你现在应该才十岁吧！”在祯提出这个要求，大名也答应了的时候，木之叶的忍者就已经开始调查祯的资料了。

    “没错！”祯昂着头，带着傲气说道。

    “那好吧，你还真是一个固执的小孩儿。”火影没有生气，倒像是邻家大哥哥似的，“恩，我给你安排一个房间，生活费的话，大名已经寄放在我这里了，每月月初的时候我会派人交给你。”

    “我什么时候可以去学习忍术？”祯一下子问到了关键点上。

    “如果你不累的话，明天我就可以把你安排到学校去。”火影似乎对祯的心急有点惊讶，但是还是很果断的说，“我会把教材给你准备好，学校是不会为你在重新开讲的，所以落下的你要自己学习。”他看了一下面无表情的祯一眼，最后笑了，“当然，你也可以来问我，不过是前提我要有时间！”说完，他就头对那个比祯没大几岁的女忍者说道，“琳，你带着这位小姐去四栋三号房间，顺便帮她整理一下房间。”

    “好的，老师。”被称作琳的女忍者点了一下头，向祯走了过来，“跟我来吧。”祯向这个开朗如邻家大哥哥的年轻火影点了一下头算是行礼，然后跟着琳离开了。

    “你是火之国大名的外甥女？”出了火影的办公楼之后，琳好奇的问道，这个小姑娘似乎也是很活泼的样子。

    祯看了这个欢快的女孩子一眼，点了一下头。“哎呀，别不说话啊！”琳撅着嘴说道，“不过没有想到你居然敢来到这里当忍者，你真的不怕死吗？”她睁大了眼睛凑了过来问。“我已经死过一次了！”祯答非所问。

    “哎？这是什么意思！”琳迷迷糊糊的问。

    “没什么意思。”祯回答。

    来到了四栋三号房间，琳用钥匙打开了门，然后将钥匙递给了祯。“这个以后就是你的房间了。”她直接走了进去。屋子不大，也就十五平米左右，放置着一张床还有一张桌子以及椅子，还有一个立柜，傍边还有两个个里屋，似乎是厨房和洗手间的样子。很简陋，但是足够了。“你等一下，我去领一些工具，然后一起打扫房间。”说完琳就自顾自的走了。

    洗手间里面有一个水池，祯打开了水龙头，接满了水。看到旁边还有一块抹布，似乎是这个房间的前任主人留下的。不管了，祯将抹布弄湿，然后开始擦拭房间。

    “哇，你要等一下我啊！”琳回来的时候拿着一块大大的抹布，还有很多其他的工具。看到祯已经开始清理之后，急忙说道。“没关系，这是我的房间，当然应该由我来打扫。”祯头也不抬的回答。

    屋子并不大，虽然有很多的尘土但是在两个人的忙碌之下，还是很快就结束了清扫。然后跟着琳领回来了生活用品，还有忍者需要学习的东西。

    再次回到房间，琳已经走了，走的时候还笑呵呵的说希望可以和祯成为朋友。关上了门，祯躺在床上，将自己渴望和琳成为朋友的心思封闭锁死。朋友，会让自己活的有希望，有意义，但是同样也会让自己的心变得软弱。所以，很抱歉了，小姑娘。

    休息片刻，祯打开了书，开始很仔细的看起了书中的内容。要想恢复实力，就需要争分夺秒，这个世界没有天才，所谓的天才也是需要汗水来获得的。就算在死神世界中，被成为天才的朽木白哉哥哥，也是用汗水一点一滴铸就成的。

    就在祯静静的学习基础知识的时候，在火影的办公室里侧的会议室里面。三代火影和四代火影坐在那里，三代火影的面前放着一个水晶球，似乎在通过忍术来观看祯的情况。“真是一个严于律己的小孩儿。”四代火影看到祯休息了没有多久就开始学习，赞叹道。

    “如果她出生在我们木叶的话就好了。”三代火影考虑的要比四代多了一些。

    四代火影风波水门也露出了一丝苦笑。“她虽然是绯影白木的女儿，但是现在毕竟使我们木之叶的候补忍者，我想他们应该不会太过分吧？”他有点担心。

    “虽然在我们看来并不过分，但是别忘了她还是一个孩子。”三代火影叹了口气，“而且，不要忘记了这个孩子曾经说过的话。”

    “自己的仇自己报。我要让他们付出代价！无论是接受委托的那个忍者村，或者是委托人！我要他们一个不留！”

    “她已经被仇恨充满了，只希望她将来不要成为第二个大蛇丸就好。”三代火影无奈的说，一提到这个徒弟，他的心里面就不好受，自己最出色的徒弟，现在却和自己分崩离析，研究那么邪恶的禁术……

    “不会的。”风波水门却很相信祯，“那个孩子的眼神里面并未全部透出仇恨啊。”

    “可是也终究还是透着仇恨不是吗？”这个时候，两位曾经是三代火影同组的转寐小春水户门炎走了进来。“四代，你的做法太缺考虑了。”转寐小春开口就责怪四代火影风波水门。“你要清楚她是绯影家的女儿，是武士家族的后代，你这么做更会让那些爬在我们头上的贵族们认为我们好欺负。”

    “两位长老想的太复杂了！”风波水门对这两个长老平时还是很尊敬的，毕竟是自己的长辈，但是此时两个人态度还是让他难以接受。“我不认为收留绯影家的女儿会有什么影像，她现在的身份仅仅是我们木之叶的候补忍者！”

    “即便你这么认为，她的身份也不会有什么改变。她依旧是绯影家的女儿！”水户门炎也说。

    “两位，现在不是说这些的时候。”三代火影看到自己这两个搭档越说越离谱，急忙打断了他们。“既然水门已经同意祯来木叶当忍者，而且对方已经来了，所以你们现在说这些也没有用。”

    “这样，我会让暗部二十小时监视她，如果她有什么不好的举动，我们在做打算总可以了吧？”四代火影风波水门虽然年轻，但是能够当上火影，也不是泛泛之辈。

    “好吧。”两个长老也不想和这两个火影闹得太僵，看到四代火影已经做出了让步，点了点头离开了。

    “这些人，总是把事情想得太过复杂。”风波水门虽然很清楚政治的黑暗，但是却相当的不喜欢。“我想他们也是为了木叶着想。”三代火影当然不会说别的什么，虽然长老们名为辅佐，实为监督火影，让人感到很不爽，但是为了村子着想，还是要以团结为第一要素。

    祯当然不会为这些事情烦恼，事实上，对于政治黑幕很熟悉的她，自从决定来到这里，就已经做好了心理准备，这也是她不接受琳的友情的原因。不知不觉间，天已经黑了，祯也将这些书的内容看了很大的一部分，毕竟虽然身体是十岁的孩子，但是内在的灵魂却是已经活了近百十岁。虽然有些东西很难，但是对她来说还是可以理解的。

    肚子饿了，祯摸了摸自己的肚子。去吃些什么呢？望向窗外的夕阳，有点烦恼，来到了一个陌生的地方，周围全部都是陌生的人，这让她很不习惯。推开了门，走到了街上，看着来来往往的人群，看到他们脸上的欢笑，祯长长的出了一口气，不管怎么说，以后自己就要在这里生活了，必须尽快适应这里的生活。

    按照领回来的木之叶基本地图，祯来到了一个小饭馆，随便要了一些吃的东西。然后来到了市场，买了一些食材，便回到了家。这个词真是让人觉得陌生。祯这么想着。

    填饱了肚子，祯再次开始看起了书。将这些书中的东西基本上弄懂了之后，开始尝试凝聚查克拉。站在屋子正中，集中精神，精神能量还有身体能量……

    这个就是查克拉吗？

    感觉比灵压好差……没有灵压用的随心所欲，不过好像变化要比灵压多很多。

    睁开了眼睛，停止了制造查克拉。好了，那么明天以后就开始学习忍术了！希望这个学校不要让自己失望吧！扭头看了一下屋子外面。祯并没有做什么特别的动作或者表情，她一早就知道有人在暗中监视着她，那种被人监视的感觉从进入了这个村子开始就有了，但是她并没有让别人知道了自己已经现对方。木秀于林，风必摧之。如果自己表现的太过优秀，那么很难保证这里的那些家伙不会动什么歪脑筋。

    如果是和木之叶的小家伙们一起上课的话，那么讲的课应该是一样的吧？如果他们故意不教自己的话，那么自己还真是没有办法，还好他们并没有这么做。也许这都是他的功劳吧！

    脑海中不知道为什么浮现出了那个金色头，蓝色眼睛的帅气火影。

    他，应该可以让人相信吧。自己的直觉这么告诉自己。

    ps.我以为我快要挂了……在家里干活，回来之后又搬宿舍，我几乎快散架了。恩，要赶快把我的电脑弄好，否则没有办法码字……火影之白羽
           

第七章、上学

  火影之白羽5200
    睁开了眼睛，外面的天还没有亮，祯穿好了衣服。看了一下桌子上的表，才五点钟。还有两个小时的修炼时间。先围绕着木之叶跑上几圈好了。木之叶很大，要跑上一圈所花的时间可是不短的。

    最开始只是缓缓的慢跑，现将自己还处于沉睡状态的身体彻底清醒过来。跑了大概有十多分钟，觉得身体已经活动开了。祯开始加，昨天已经提炼出了查克拉的她，想要试验一下，查克拉和灵压到底有什么不同。

    先，将查克拉至于脚下加。由于没有控制好用量，祯一下子就冲了出去，差一点撞到了一旁的树。还好她急忙在空中调转身形，双脚踢在了树上，落了下来。

    “呼，果真还是不一样。”祯一心一意的做着自己的实验，对于监视自己的暗部视而不见。“那么，继续！”这次她从最小的量开始，一点一滴的将查克拉的输出量加大。对于曾经使用过类似力量的祯，很快就可以完美的控制自己的查克拉输出量，度也保持在了一定的范围之内。恩，还好，总算是适应了，那么查克拉可不可以在空中行走呢？自己还是很喜欢可以在空中自由自在的活动的。想到这里，祯加大了查克拉的输出量，奋力的向天空中跳去，然后将查克拉释放出来。但是很遗憾，查克拉到底和灵压不一样，在空气中很快就消散了，祯一下子就从空中掉了下来。

    糟糕，跳得太高了！

    不过，凭借着出色的运动神经，祯总算是没有很狼狈的从空中摔到，安全的落到了地面上。切，真是麻烦！查克拉在空气中消散的实在是太快了，根本没有办法形成实体，来供自己踩踏。

    有点失望的摇了摇头，不过这也不能强求，自己第二天就可以达到这种程度就已经很了不起了。看了看天空，已经大亮了，大概已经快要上课了吧？想到这里，祯使用出了最快的度，迅的在街道中穿梭，并且躲避开越来越多的人群。这让一直跟着她的暗部非常惊讶，从昨天看书时第一次提炼出查克拉，到今天可以随心所欲的用查克拉来奔跑，这种成长度实在是太惊人了。如果不是已经将这个小姑娘的底细调查的极为详细，知道她从前根本没有接触过忍术，还真的会以为这个小姑娘会是别的村子派来的间谍。

    祯才不会理会身后的暗部会怎么想，回到了家，看了看表，才七点多一点。还有时间，放出了水，稍稍洗了一个澡，然后为自己做了一些早餐。吃过早餐，祯看了一下地图，现木之叶的学校离火影的办公楼很近。没有锁门，祯就离开了自己目前的家。锁门也没有用，对于那些忍者来说，这样的门根本没有任何的用处，防君子不防小人，所以祯也就没有锁门。

    来到了忍者学校，看到有很多的人老送自己的孩子来上课。有家人真好……祯这么想着，然后默不作声的走进了学校，先要去教师那里报到才行。

    课堂里面乱糟糟的，一群小孩子在一起就别指着能够又安静的时候。虽然说这些小孩子将来都会当忍者，但是现在毕竟还是小孩子。“好了，要开始上课了。都给我闭嘴！”教师安田走了进来。教室里面立刻就安静了下来。“今天呢，我们班上要添一位新同学，大家欢迎！”

    课堂里面响起了稀稀拉拉的掌声。

    “进来吧。”安田对站在门外的祯说。

    在众人的目光注视下，祯走了进来。“好了，来想大家介绍一下自己。”安田对祯说，“比如自己喜欢什么，擅长什么之类的。”“我叫做绯影祯，以后还请大家多多关照！”微微的行了一礼，便不再说话了。这让安田很是尴尬，不过既然这个小孩子不愿意说了，就算了吧。“好吧，你赶快做到下面去吧，要开始上课了。”他对祯说。

    “是。”祯点了点头，来到了一个没有什么人的角落，微微的擦了一下椅子和桌子，坐了下来。

    “那么，我们今天要继续昨天的课程……”祯一天听着老师的讲课，一边打量着课堂里面的学生。虽然这些家伙目前全部都是小孩子，但是也说不准将来会有一天成为自己的威胁。不过很情形的是并没有什么人值得自己注意。静静的听着老师的讲解，再结合自己的理解，有不少自己不太明白的地方祯立刻就明白了。

    很快，第一堂课就结束了。

    祯坐在那里没有动，而是静静的思索着，虽然这些东西在自己看起来很简单，但是也不能够掉以轻心。“喂，你好。我叫做风间雨情，我们可以认识一下嘛？”这个时候，一个看起来很可爱的女孩子跑了过来。这个女孩子有着一头很好看的粉红色头，漂亮的眼睛，带着两个酒窝。

    祯不太想说话，实际上她不想和这些个无知的小孩子有任何的交集，但是对方已经凑到面前了。有点犹豫，虽然说很想立刻离开，或者说不理睬这个家伙，但是这个样子却有一点不太礼貌，因为对方已经和你打招呼了，这和自己一贯受到的家教不符。

    “怎么，不欢迎我吗？”风间雨情可怜兮兮的问。

    “绯影祯，你知道的。”祯扭过头不去看着小姑娘。

    “那我以后就叫你祯了！你几岁了？我今年八岁！”这个小姑娘是个自来熟，“我们以后就是朋友了！”

    “抱歉，我不需要朋友。”祯很平静的陈述了事实，然后离开了教室，来到了操场上。第二堂课要在这里上忍具课。看到祯很冰冷的离开了，风间雨情有些茫然的挠了挠脑袋，扭过头问旁边的同学。“那个，我刚刚没有说什么打击她的话吧？”“她大概只是单纯的不想理你吧？”这个同学思索了一下回答。

    “为什么呢？”风间雨情一看到这个漂亮的近乎妖异的女孩子，立刻就喜欢上了，非常想和对方交朋友，不过因为是上课当中，所以她强忍住了，不过没想到下了课自己跑过来却吃了一个闭门羹。

    ”天晓得。”这个同学说完就离开了。

    “不行，我可不会就这么放弃！”风间雨情攥紧了拳头，对自己大声的说。

    如果祯在这里看到风间雨情的表情，听到她的话，那么一定会很头疼，只可惜她没有在这里。此时的祯正在操场上看着一些比较勤奋的同学在那里向靶子上丢手里剑和苦无。祯对于这些小孩子的水平真的是看不上眼，虽然说自己在二番队接受训练的时候，对于暗器的应用也不是很熟悉，但是自从自己的斩魄刀觉醒之后，自己的暗器水平就有了质的飞跃，毕竟自己斩魄刀的始解第一形态就是飞刀。

    上课了之后，安田老师向一众学生们展示了自己“高”的暗器技术，然后就将手里剑和苦无了下去，让他们自己练习。祯将手里剑在手里面掂了掂，然后用眼角余光看了一下靶子，随手就丢了出去。啪！手里剑应声击中了靶子的红心。看到旁边还有几个手里剑，祯一下子全部拿了起来，然后一下子纵身起来，在空中来了一个空翻，然后在空翻当中将手里面的四个手里剑按照先后不同的度全部都射来出去，并且一一命中了靶子的红心。

    “哇，你好厉害！”祯刚刚落到地上，在课间骚扰自己的风间雨情立刻就跑了过来向自己祝贺。这让祯大感不爽，这个小孩儿真是难缠。祯没有开口回答，只是看了风间雨情一眼，然后走到了靶子前面，将靶子上的五枚手里剑全部拔了下来。威力太小了，自己的斩魄刀里面有着自己的灵压，威力巨大，但是手里剑要怎么用才能加大威力呢？

    想了一下，如果自己想这里输入查克拉的话……试一试吧。

    风间雨情有点郁闷，为什么祯就不理睬我呢？不过看到祯认真的样子，还真是可爱！回到了原来的位置，现这个小女孩儿正在看着自己，祯有点不爽。“你将来要当忍者，如果你不想出了村子就被人干掉的话，就赶快练习。”她希望这个家伙赶快练习，不要在这里纠缠自己。

    “哇，祯在关心我吗？我好感动！”不过风间雨情很显然误会了祯的话。

    “……”祯有些无语的看着这个小丫头，摇了摇头，不再理会这个家伙。开始继续自己的实验吧，将查克拉输送到手里剑中。生涩的感觉，查克拉非常难以和手里剑融合。啧，虽然说输进去的查克拉带有着自己的攻击意志，但是这些查克拉实在是太少了，不过聊胜于无，还是试一试吧。

    在丢手里剑的同时向其中不断地输入查克拉，然后……啪！度比没有输入查克拉的时候快了很多，靶子被祯一下子用手里剑击穿。看来，还是有一定的效果。祯这么想着。

    不过在别人眼里面就不是仅仅有一定效果那么简单了。想一想现在这些孩子还处于训练自己精准度的程度，而祯却一下子将靶子击穿，如果说是上忍的话当然很简单，但是祯却只是一个刚刚来学校还不足一天的孩子。在最早祯在空中将四个手里剑用先后不同的度丢出去的时候，安田就开始注意这个小女孩儿了。他很惊讶，因为这个技术一般的下忍是很难掌握的。不过当祯将靶子击穿之后，他就不仅仅是惊讶了。

    难道说这个刚刚来学校不足一天的女孩子已经掌握了查克拉的属性了吗？实际上在昨天他就已经接到了四代火影的命令，要他好好注意这个孩子。本来他紧紧是以为这个孩子是那个大家族出生的，现在却没有先到居然是一个天才！看来自己要赶快去向火影大人报告了。

    “哇，你真的太厉害了！”风间雨情一把抱住了祯，高兴的跳了起来。

    祯皱起了眉头，挣开了这个小丫头的胳膊。“如果你自己努力地话，也能够做到。”说完，就走掉了。看着祯冷酷的背影，风间雨情的表情有点落寞，为什么就没有人愿意和我做朋友呢？她不明白。

    祯对于这些毫不知情，就算知道了也不回去同情这个女孩子。这个世界上不幸的人太多了，你可以同情一两个，但是如果你的同情心太过泛滥的话，那么下一刻你就是需要同情的人了。想要摆脱不幸，那么只有靠自己的努力。依赖比人，总比不上自己。

    上午两堂课，很快就结束了。到了中午，几乎所有的小孩子们都拿出了便当来吃，不过祯并不知道中午需要在这里吃，所以没有带便当。有点饿。祯心里这么想。不过这点饥饿对于她来说却还可以接受。趁这个时候，先稍稍休息一下吧。想到这里，趴在了桌子上，准备打一个盹。

    “怎么样，学习还顺利吗？”这个时候，一个有些熟悉的声音从旁边传了过来。祯抬起头，“是你？”来人正是昨天帮助自己整理房间的琳。难道说她不需要做任务吗？没事跑到这里来做什么？

    “怎么，不欢迎吗？”琳笑嘻嘻的说，“我可是听说你今天上午大神威，将练习手里剑的靶子给打穿了哦！”“只要努力，谁都可以做到！”祯这么回答。“好了，你不要总是臭着一张脸。我来这里是有事情找你的。”琳从兜里面拿出了一个信封，从信封里面拿出了一张白纸。“喏，这是给你的。你试着将查克拉输进去。”

    祯疑惑的接过了查克拉，然后将查克拉输了进去。这张不大的白纸一下子皱了起来。疑惑的看向了琳，希望她可以解释一下到底是怎么一回事。虽然说书里面介绍了每个人的查克拉都有各自的属性，但是却没有提到到底怎么样检测属性，也就导致祯并不知道到底这是在干什么。

    “你的查克拉是雷属性。恩，很了不起哦！”琳说道，“我想你有好好的看书吧，应该知道雷属性查克拉的特质，就不需要我多嘴了，那么加油吧。我还要去向火影大人报告！”说完，将祯手里面的查克拉试纸取走，静悄悄的走掉了。

    这个纸就是来测试我的查克拉属性的么？还真是有趣。只是不知道其他的属性的查克拉，会使这张纸有什么变化。

    ps.啊，我真的很感动，没想到我刚刚说想要一些角色的设定，没想到就有热心的读者来帮忙！！火影之白羽
           

第八章、树欲静而风不止

  火影之白羽5200
    祯饿着肚子过完了中午，下午的课程就要开始了。回到了教室里面，等待着那个所谓的插花课的老师鹤子来。插花……干什么要学这种鬼东西？不过还好，曾经被母亲逼着也学习了一阵子，应该还可以应付过去，反正这对自己来说也不太重要。

    “好了，女生们都跟我来！”鹤子是一个个性很张扬的女忍者，进来之后，就向众女声们大声呼喊。

    “好――！”女孩子们拉着长声从座位上走了出来，然后跟着这个鹤子老师来到了一个很漂亮的花园里面。这个花园是由好几个土丘和小溪组成的，土丘上面种着各种各样的花，很漂亮。不过祯却没有心思去欣赏，直到她看到了土丘的一个角落。

    是矢车菊，祯的表情渐渐的柔和了起来。她脱离了队伍，走了过去。蹲到了矢车菊的傍边，轻轻的抚摸了一下花朵，想起了自己曾经在死神世界里面就任三番队队长时候的生活场景，真是令人怀念啊。

    “真实、清净、高洁、高尚、明朗，你喜欢矢车菊吗？”这个时候，那个叫做鹤子的老师从祯的背后走了过来。“不过现在是上课时间，你要先好好听讲哦。”

    “抱歉，给您添麻烦了。”祯的表情在一瞬间恢复成了冷漠的样子。

    “好了，没关系。以后注意就好了。”鹤子还是一个很宽容的老师，她带着祯回到了队伍，然后来到了花园的中心，那里有一片很平整的石地，还有讲台和黑板以及凳子。吩咐学生们做好，然后她开始为这些学生们开始讲述关于花与花语，以及插花所相关的知识。

    风间雨情在课堂中偷偷的打量着认真听讲的祯，心中有点疑惑，因为她明明看到祯在看到矢车菊时，一瞬间表情变得非常的柔和，好像在怀念着什么。她现在对祯越来越感兴趣了。“风间同学，起来回答一下这个问题。”不过很快她就为自己在上课当中走神付出了代价。

    “呃，对不起。老师，我不知道。”风间雨情只好回答。满堂哄笑，不过造成这个场面的人却现祯并没有笑，只是托着下巴，望向了矢车菊，眼神中透着迷离。

    自由活动时间开始了，女孩子们要在规定的时候中插好一个插花。手里面拿着一个水瓶，祯站在花园中的最高一个土丘上，四下望着。最终目光落在了茶花上，她静静的走了过去。

    高洁与理性。

    茶花的花语，祯采了两朵茶花，放倒了瓶子里面，然后又采了其他的一种花做点缀，然后就回到了花园正中。“老师，我插好了。”她将插花放在了桌子上面。

    “很漂亮，我以为你会采矢车菊的。没想到你却用了茶花。”鹤子有点意外的说。

    祯没有回答，只是向鹤子行了一个礼，然后回到了自己的座位上面。看到沉默寡言的祯，鹤子感到又有一阵无奈，本来在听安田说这个小鬼很是冷淡的时候还不太相信，现在总算是知道了这个孩子到底有多冷淡了。就连老师的话都不怎么理睬，还真是够厉害的。

    “老师，我也完成了！”风间雨情气喘呼呼的跑了回来，然后将自己插得看起来很惨的花放在了鹤子的面前，然后就跑到了祯旁边的座位上。鹤子看到面前的插花，心里面这个气啊，这相差也太多了吧？看看祯的茶花，还真是赏心悦目，再看看风间雨情的插花，简直是不堪入目。本来想要教训这个笨丫头一下，但是看到风间雨情凑到了祯的跟前，似乎在说着什么，鹤子的念头就放下了。这个笨丫头原来是想和祯交朋友啊。也好，小小的年纪，总归也是要交一两个朋友的。暂时放过你了！

    正在对着祯说话的风间于情丝毫不知道自己想要和祯交朋友的想法使自己少挨了一次骂。不过祯对于风间雨情的热情，依旧是不冷不热的样子，对于这个小姑娘的穷追不舍，丝毫不为所动。

    插花课很快结束了，祯的插花最为漂亮，所以被鹤子好一阵的赞赏。但是祯并没有什么表示，对于她来说，这些只是应该做到的事情。不过她的态度却令其余几个在她来之前插花一直非常好的学生极为不满。对于她们来说，插花一直是她们的强项，老师的表扬也一直是她们的，但是祯一来就抢了她们第一的位置，让这些大小姐们无法接受。尤其是祯那种淡漠的表情，更让她们不爽。

    不过祯对于这些却毫不在意。放学回家之后，祯吃过晚饭，便开始继续修炼，身体是所有的基础，但是因为自己一直在用灵压淬炼身体，所以最最基础的部分――锻炼身体，就可以省略了。这让祯节省出了非常多的时间，于是她将大部分的时间都用在了如何将查克拉使用的像灵压一样熟练地训练上。

    时间在不经意间一点一滴的流淌着，祯的学习度很快，最后去不去忍者学校，对她来说已经是可有可无了。不过她还是坚持每天都去，从来都不会迟到、早退，或者请假。无论任何时候，她所做的都无可挑剔，让关注她的人都叹服不已，真不愧是绯影家的人。

    不过也有人对她不满意，那几个自从祯来了之后，就从来没有在插花上得过第一的小丫头对祯的怨恨越来越深。而其他人却也没有留意这些小孩子之间的矛盾。于是，事情就这么不经意间生了。

    拜托了风间雨情的骚扰，祯离开了学校。对于这个小女孩儿，祯现在已经没有以前那么讨厌了，因为这个孩子似乎是认为，只有和祯一样优秀，才可以做祯的朋友，于是乎开始疯狂的修炼，那种劲头令祯都赞叹不已（当然只是在心里面）。尤其是在看到祯对自己已经不像以前那么冷冰冰的了，更加认为自己这种做法是对的，于是对自己的训练更加的勤奋了。

    不过祯却从来没有认为只要这个小丫头强了之后就可以做自己的朋友。对于这种想法，说到底也是风间雨情的一厢情愿而已。离开了学校，祯就察觉到好像有人在跟踪自己。和暗部每天二十四小时跟踪自己的那种感觉不一样，而暗部再怎么说也有特上的程度，跟踪自己，并不会令自己感觉特别的明显。此时的跟踪者却很明显是几个菜鸟，连气息都无法很好的收敛。

    祯微微的皱了一下眉头，然后向没有人的角落里走去。既然这些人想要找自己，那么自己就给他们一个机会吧。她并不认为有着这种粗略的跟踪技术的人会给自己造成威胁。

    很快，来到了一个很偏僻的死胡同，祯走到了最里面。“好了，我已经按照你们的想法来到这种没有人的地方了。”她那种清凉的声音虽然很低，却传进了跟踪她的每个人的耳朵。

    似乎知道在躲着也没有用了，于是几个人全部从外面走了出来，将胡同堵得死死的。“绯影祯，看你这次还怎么逃！”为的那个正是中山家族的一个女孩子。中山家族也是木叶的豪族，虽然不如日向和宇智波家族那么强盛，但是却因为其对木叶忠心耿耿而备受关照。旁边的那三个女学生也是一副恶狠狠地样子盯着祯。

    “笑话，我什么时候想过要逃？”祯冷笑道，“你们这种程度还没有办法让我想要逃。”

    “你不要以为你每次插花都得第一就可以得意洋洋了！”山中家族的这个女孩子明显嘴上功夫不行。“告诉你，我是山中家族的人，只要我愿意，可以让你怎么死的都不知道！”

    “是吗？那么你大可以来试一下。”祯才不相信一个偌大家族会为一个小女孩儿来报复自己。要知道自己现在可是一个烫手的山芋，虽然说自己此时的实力很弱，随便一个上忍就可以轻轻松松的解决掉自己。但是自己的身份却让这个村子有点为难，要不然就不会派暗部二十四小时监视自己了。祯可以确信，如果这几个小丫头真的要杀死自己，那么暗部绝对会上来阻止。毕竟自己不仅仅是一个小丫头，自己此时火之国和木之叶之间进行政治博弈的一个非常重要的棋子。

    “混蛋！你那是什么态度，居然敢和我们这么说话！”山中家女孩子身后的一个女孩子听了祯满不在乎的回答，气的大叫道。然后直接就是两枚手里剑丢了过来，丢过来之后她也后悔了，虽然向要教训一下这个目中无人的家伙，但是她们却不敢真的杀祯。

    嘴角微微的上翘，祯非常轻松的就闪过了两枚手里剑的攻击，然后一个转身，将两个手的食指插进了手里剑中间的圆孔当中。要度没有度，要威力没有威力，怎么可能伤到自己？“如果你们现在离开的话，我可以当今天什么事情都没有生过。”祯将手里剑在手中晃了晃，对几个女孩子说。

    “你！”几个女孩子看到祯居然可以将己方丢出去的手里剑非常轻松的接住，便有一点害怕了。但是因为面子问题，却不容许自己就这么离开。看到自己的朋友们都看着自己，山中家的女孩子咬了咬牙，向前走了几步，然后对准祯，结出了一个心形的特殊结印。

    祯的眼角一挑，想用忍术对付自己吗？虽然不认为对方可以伤害到自己，但是本着谨慎的态度，祯还是绷紧了神经，准备随时应付对方的攻击。

    “忍法?心转身之术！”山中家族的女孩子突然间开口道。

    祯一瞬间就感觉到了有什么东西一下子进入了自己的身体，身体一下子就不受自己控制了。“怎么样？见识到我的厉害了吧？”祯觉自己不受控制的在说话。受到对方的控制了吗？看样子也是精神一类的东西。不过这种东西有利也有弊，如果说自己的精神力量比对方强大，这种术当然会很好用。但是呢，如果遇到了像自己这种精神力量比较强大的人，这种术可就没有那么好用了。

    “我说，我现在给你一个机会，马上解开这个术。”在精神海里面，祯对这个山中家族的女孩子说。

    “你现在已经是我的俘虏了，居然还和我讲条件！我可没有那么傻，一会儿我就会控制着你跳进河里面，再跳的一瞬间我就会解除这个术。哼哼，让你变成落汤鸡！”虽然讨厌祯，但是却也仅仅是想让祯变成落汤鸡而已。只是小孩子间的怄气，本质上这个山中家族的小姑娘还是不坏的。

    ”是吗？”祯回答，在这精神海中，似乎可以使用鬼道呢。那么，我就是用一下久违的鬼道吧。

    “哼，看你以后还敢用那种表情看……”山中家的小女孩看到对方红色的眼睛突然间闪出了白色的光芒，一下子就说不话来了。

    在外面的世界，山中家小姑娘的身体一下子就瘫软了。虽然在使用这个术的时候身体也是没有办法受自己控制的，但是此时这种瘫软却和刚才那种感觉明显不一样。几个小姑娘一下子慌了神，因为她们也不傻，知道山中家小女孩儿的术被对方破解开了。

    “有趣的术法，居然可以入侵道别人的精神海里面。”祯已经完全恢复了过来，刚才在精神海里面，她用了白伏，将这个小女孩瞬间击败。她到也没有做得太绝，对方只要休息一两天就会没事的。

    “你！你！你想干什么？告诉你，我们有四个人呢！”对方已经外强中干了，居然要提醒自己一方的人数要比对方多。

    “我当然知道。”祯才没有心情去找这些小女孩儿的麻烦。“放心好了，我才没有兴趣对你们做什么。只是你们如果有时间来找我麻烦，还不如多多修炼。要知道忍者可是一个拼命地职业。”提醒完了这几个小女孩儿，祯飘然离去。

    几个小女孩儿面面相觑，不知道该怎么办。最后只好赶快抬着山中家族的女孩子跑向了木叶的医院。

    虽然只是一个小插曲，但是祯却不知道自己的所作所为给自己带来了很大的麻烦。没有办法，谁让她是火之国大名亲自推荐来的呢？要不然木之叶的火影和长老团没事净注意她干什么。火影之白羽
           

第九章、毕业测试

  火影之白羽5200
    山中家族的族长有些郁闷的看着躺在病床上的小女儿，心说你怎么净给我惹事啊！惹谁不好，偏偏去惹这个烫手的山芋？“火影大人，小女没有什么事情。”族长对在一旁的四代火影说，“只是精神受到了一点震颤，休息一下就好了。”对方并没有下狠手。

    “恩，还好。”四代火影也是松了一口气“真没有想到那个小姑娘仅仅用三个月的时间就达到了这种程度。”

    “那个小女孩儿一定是一个天才！”山中族长感叹道，”相比较之下，亥一根本就不值得一提。”

    “我认为她现在已经能够毕业了。”水户门炎此时也在这里，本来这种小孩子打架住院他根本不用来。但是因为这两方的关系，一个是对木之叶最忠诚的家族之一，另一个是火之国大名推荐来的，所以他最后还是来了，并且带着长老团的意见来了。

    “为什么？”四代火影有些疑惑的问。“虽然她可以挣脱心转心之术，也并不意味着她有多强。”

    “恩，暗部送过来的资料你也都看过了吧？”水户门炎对四代说，“从资料上来看，她已经能够毕业了。虽然说她是大名推荐来的，但是我们也不能因为这样就保护她一辈子，毕竟她也是因为要报仇才来这里的。”

    “恩，好吧。”四代火影虽然对这小姑娘很有好感，但是对其火之国大名的外甥女的身份感到头疼，想了一想，长老团的决定也无可非议，“我先给她做个测试，如果可行的话，就将她放入一个小队，做一些简单的任务。”说完，他看向了水户门炎。

    “好吧。”水户门炎也是有着敷衍的态度，虽然对方是火之国大名的外甥女，但是如果真的出现了什么问题，就算火之国的大名会因此很生气，但是如果他还是一个合格的大名的话，那么就不会动木之叶分毫。火之国的安全和一个小女孩儿的性命，孰轻孰重，他应该清楚得很。所以长老团们虽然象征式的开了一个会，但是敷衍的意思却比较多。

    “那么测试就让山中亥一来做得了。”四代火影呵呵的一笑，“他不是因为自己的妹妹受到欺负正生气呢么？”

    “呃，还是算了吧。”山中族长听到四代火影的话有点尴尬，毕竟是自己家女儿先去找茬的，暗部在暗处看的清清楚楚，这是容不得狡赖的。

    “不要这么说，山中亥一刚才任务刚走了，过两天任务回来，我们就进行测试。”四代火影笑呵呵的说。

    祯还不知道自己的所作所为会给自己带来麻烦，不过如果她知道了的话，心里面说不定还会高兴。因为她早就受不了忍者学校的课程了。虽然最开始的时候，还可以解答自己的疑问，但是到了后来，就纯粹是再浪费时间了。回到了家，稍做休息，祯便再次开始了修炼，她开始将查克拉应用到了自己的刀术当中，只不过很可惜，她现在没有钱去铸刀，只好买了很便宜的木刀，不过这样却也让她的剑术达到了一个很高的程度，要知道她从来没有这么联系过。

    闭着眼睛，手中持定木刀，将雷属性查克拉输进了木刀当中，然后又小心的控制输出量，不让木刀因为无法承受查克拉而导致崩毁。真希望魂殇还在我的手中……不，魂殇永远和我在一起！猛地睁开了眼睛，极为迅的向面前的那棵大树斩了过去。

    轰，嘎吱！

    面前直径近一米的大树就被祯斩断，截断面光滑不比。精气神全部集中，总算可以用出这一剑，而木刀也没有任何损伤。看来自己的努力总算是有成果了。

    看了看天空，估摸着已经过了快要十二点钟，还是先回去吧。如果没有好好的休息，就算修炼也没有办法好好进行的。

    两天后的清晨，祯依旧很早就起床，洗漱完毕，打开了门。唰！一个带着猫脸的暗部突然间出现在了祯的面前。祯被吓了一跳。虽然知道暗部在一直监视自己，却没有想到对方会突然间一下子窜了出来。

    “绯影祯，火影大人有请。”暗部很直接的说道。

    “火影大人？好吧。”祯点了点头，然后径直向火影大楼走去。

    来到了火影办公室，门开着，祯看到四代火影笑吟吟正和一个人说话。这个人穿着上忍的马甲，带着崇敬的表情和四代说话。“火影大人。”祯向四代火影行礼。

    “祯，怎么样。这三个月在这里还适应吧？”四代火影向旁边的那个年轻忍者点了一下头，然后对祯说。

    “还好。”祯回答。

    “找你来不为别的，我听说你前两天和山中家的小丫头打了一架？”四代火影故意绷着脸说。

    “是。”祯点头。“你不想解释什么吗？”四代火影觉得很惊奇，一般情况下不是应该为自己解释吗？

    “我不认为我需要解释什么。”祯回答。那个年轻忍者，听到祯这句话，似乎很是生气，动了一下，但是最后还是忍住了。“那好吧。这位是上忍山中亥一，今天来是来为你做测试的。”四代火影指了指旁边的那个年轻忍者。

    “是。”祯心里面虽然有点惊讶，但却没有表现出来。

    “你不惊讶吗？”四代火影看到祯波澜不惊的表情感到很奇怪。“我不认为我需要惊讶。”祯回答。这句话把四代噎得不轻，不过他当然不会生这个小女孩儿的气。“好吧，你惊不惊讶也没有关系。”四代火影说道，“我们现在认为你已经有能力从忍者学校毕业了，但是普通的测试估计也测试不出你的实力，所以便请山中亥一来帮忙测试。”

    山中亥一看到这个小孩子沉稳的样子，心中好奇，因为自己的妹妹受到欺负而生的气现在也消了一半。只不过此时却自持身份，没有开口说话罢了，只是向祯点了点头。

    “好吧，你们既然认识了。那么我们就赶快开始吧！”四代火影这么说，然后带着两个人来到了火影办公楼旁边的一块空地上。“就在这里开始吧，不过要点到为止，千万不要受伤。要不然我是会挨骂的！”

    “是！”祯回答。而山中亥一则是直接摆开了架势。

    看到山中亥一自持上忍的身份没有先攻击，祯暗自庆幸，自己现在的实力和上忍是没有办法比的，如果不抢占先机，估计就只有挨打的局面了。想到这里，祯脚下踩着查克拉，迅的冲了上来，山中亥一看到很直接向自己冲了过来，心中暗暗摇头，直接冲过来向挨自己的打吗？他的拳头直接挥了出去，想要打这个不知轻重的孩子一拳，当然他的力道已经控制的很好了。

    不过祯可不想挨打，在到达山中亥一面前的一瞬间，她突然间停止了前进，向后跃了出去。这个动作让山中亥一的拳头落了空。还没有落地的时候，祯双手结印。“忍法?霄闪！”右手伸到了头顶上，闪电从右手的手掌上喷洒出来，将祯的整个右臂裹了起来，右手的食指和中指的指尖裹着很长的雷电。这个是自己的看到四枫院夜一的瞬开技能之后，自创的霄闪技能，只不过来到这里，很可惜只能将闪电勉强的裹住自己的右臂，而且还很薄。四代看到这个术的时候眼睛一亮，心说在看暗部的递上来的资料说这个小丫头居然在自创忍术的时候还不相信，没想到居然是真的。不过这个术看起来和卡卡西的千鸟也太像了吧？改天一定要卡卡西来看看。

    落到地面上，直接就奔山中亥一冲了过去。山中亥一看到祯的术也是非常惊讶，不过惊讶归惊讶，他可不会这么简单就被祯打到，向旁边轻轻一闪，一拳头将祯打了出去。祯飞了出去直接变成了一个木桩子。替是身术！时机把握的真好！山中亥一心中暗暗说道。这个时候，祯就已经从山中亥一的背后打了过来，右拳直接打了过来。山中亥一当然不会这么轻易的被打到，一个闪身就避开了祯的攻击，并且一脚踢在了祯的后背上。

    砰！

    又是替身术。好快的度，结印蛮快的！嗖嗖嗖！背后传来了暗器的声音，三枚手里剑从山中亥一的背后袭来。躲是已经来不及了，山中亥一的后背被三枚手里剑打了一个正着。

    祯并没有大意，她可不相信自己的手里剑真的打到了对方。砰！果真，仅仅打中了一个木桩。自己会替身术，对方也会替身术。就在她想要找对方的时候，一个苦无压在了自己的脖子上面。

    “你还真是不赖。”山中亥一说的是心里话，虽然被自己轻易击败，但是自己这身功夫可是在战场上练出来的。自己也是擅长闪避和防御，而这个小丫头居然居然可以跟上自己的战斗节奏，实在不简单。但是，他瞬间就松开了祯，向后闪去。面前这个祯一下子及消失了，从空中越下来一个红色的闪光！

    砰！

    饶是山中亥一闪得快，却也被这气势惊得不轻。就在被山中亥一踢在后背上的时候，她就已经躲到了一旁，并且留下了一个分身作为诱饵。大概是山中亥一太过大意了，所以没有觉，而自己就踩着查克拉来到了空中，将雷属性查克拉输入手中的苦无，并且从空中突袭而下。只可惜最后还是被山中亥一躲开了。

    “呼呼，呼呼……”刚才仅仅是踩着查克拉来到空中不足三十秒，就已经将查克拉消耗的差不多了，一击不中，祯已经失去了再战斗的能力。

    “你是怎么跑到空中的？”山中亥一也知道对方没有能力战斗了，所以没有继续进攻。

    “在空中铺查克拉。”祯回答。

    山中亥一头上掉下了斗大的汗珠。“如果仅仅是铺查克拉，我也能，但是查克拉在空气中消散的太快了。”他很是疑惑的问，也不管这涉不涉及到别人的秘术。“你是怎么样使查克拉在空气中停留时间变长的？”在一旁的四代火影也很好奇，竖起了耳朵来听祯的回答。

    祯茫然的看了看山中亥一，“你只要将查克拉想象成非常坚硬的东西，足以承受你的体重，而且又非常的轻，轻到足以在空中飘着。”她思索了一下回答，“恩，反正我就是这么做到的。改天我将我用的方法写下来给你。”

    “呃，不必了。你最好还是不要随便告诉别人。”山中亥一摇了摇头劝道，此时他已经不生这个女孩子的气了。“你这个方法可是了不起的方法，要知道目前还没有人可以直接踩着查克拉在空中站着呢。”

    “好了，不管怎么说，你及格了！”四代火影笑呵呵的对祯说，“我有一个礼物要给你！”

    祯看着四代火影没有说话。“这个时候应该说谢谢吧？你还真是不可爱。”四代火影从忍具包里面拿出了一个卷轴，然后将卷轴打开，里面封印着的东西立刻弹了出来。祯的眼神立刻就直了。四代火影微笑着将手中的礼物递给了祯。“这也算是物归原主吧。是你的哥哥给你的。”

    接过自己的哥哥托四代火影给自己的礼物，祯的表情变得很柔和。这个是父亲的佩刀――剑兰。据说这把剑是用天外陨铁打造而成的，但是由于材料太难找了，导致最后只能锻造成一把小太刀，不过此时正好自己使用。拔出了剑，剑身上没有任何损伤和污渍，闪着耀眼的光芒。将自己的查克拉试着向里面输入，结果出乎意料的容易。

    四代火影看着那把剑在这个小孩子手中出了光芒，心里面感叹这又是一个不逊于自己的弟子卡卡西的天才。山中亥一也是很惊讶的看着这个小女孩儿，刚才明明在和自己的战斗当中已经几乎将查克拉耗尽，没想到现在居然还可提炼出来。实在是令人惊讶。

    缓缓的将剑兰还鞘，左手拿着刀鞘，右手按着刀柄，压低了身子迈了一个弓子步。找到了一些自己曾经的感觉呢！祯这么想到，闭上了眼睛，静静地吸了两口气。

    睁开了眼睛。祯的脚下力。在四代火影和山中亥一惊讶的目光中，祯出现在了前方五米开外，刀已经出了鞘。“好快！”山中亥一心中暗暗吃惊，就凭刚才自己不是很认真的心态，如果她用出了这一击，那么自己一定会吃不了兜着走。“这个也是你开的新术吗？”大概是这个小姑娘给自己的惊讶太多了，所以四代火影已经不惊讶了，直接奔向主题。

    “只是将精气神集中在一起，然后向前冲过去而已。”祯回答。

    咔嚓！轰隆！

    背后的那棵大树倒在了地上。

    ps.忍法?霄闪――利用闪电将自身完全包裹起来，如果被对方攻击，会自动反击，但是幅度不大，只是会使对方暂时麻痹，大部分力量都集中在右手的食指和中指之上。威力最大的时候，会在两指尖形成雷属性查克拉的剑。祯的独有忍术。

    ps.突然间现，自己码字的度远远跟不上更新的度。呜呜呜，我的存稿啊！！！我可不想因为码字跟不上而断更啊！！！火影之白羽
           

第十章、队友们

  火影之白羽5200
    得到了父亲的遗物，祯的心情很好。已经被告知今天就不用再去学校了，等几天后那个小组出任务回来，就可以加入他们了。手里面拿着四代火影亲自给的木之叶护额，琢磨着自己要戴在什么地方。额头上？实在是太难看了。算了，还是先系在腰上算了，本来是想要待在左臂上的，但是由于自己年纪幼小，戴在上面根本系不紧，只好放弃了。

    风间雨情在课堂上东看看，西看看，找遍了所有的角落，也没有现祯的身影。奇怪了，她从没有请过假，也没有迟到或者早退过，今天为什么没来？好不容易熬到了下课，她一溜烟来到了这要离开的安田身边。

    “老师，祯今天为什么没有来？”她问道。

    “你说祯啊，她今天通过了四代火影大人的测试，已经正式成为忍者了。”安田很高兴的说，“这个女孩子真是一个天才，竟然只需要三个月就可以毕业，简直是厉害之极。听说她和山中上忍比赛都不落下风呢！”汗！本来是被折腾的惨兮兮，到这里却变成了不落下风。就算祯的起点在高，也不可能这么快就达到上忍的程度。

    “是吗？”风间雨情的心情既高兴又失落，高兴的是祯终于当上忍者了，失落的是以后就很难在看到她了。

    “不要担心，她可是很强的。”安田以为风间雨情在担心祯的安全，说道，“而且现在战事已经不那么激烈了，下忍，尤其是像他这样优秀的下忍是不会被派到很危险的地方去的。”

    “恩！”风间雨情用力的点了一下头，她的确很担心祯的安全，但是一想到祯的样子，不知道为什么就认为祯一定不会出事。“老师，我也要努力尽早毕业，希望您可以指点我！”

    “呃，好吧。”安田虽然只是一个中忍，但是已经在教师这个职位上待了快三十几年了。无论是四代火影，还是旗木卡卡西，很多优秀的忍者他都教过。虽然说自己的实力是没什么了不起，但是却可以很轻易的看出对方的缺陷，需要针对什么来修炼。看到风间雨情从一个不起眼的小孩子，到现在成为仅次于祯的优秀学生，他也很是高兴，这个孩子主动提出这个要求，他当然不会拒绝。“你想从什么时候开始？”

    “明天早晨。”风间雨情急着说道，然后有点扭捏的说，“我想……今天去看看祯。”

    “好吧，你去吧。我今天批你一下午的假！”安田早就看出来风间雨情对于祯的执着。虽然祯很优秀，但是太过孤僻了，让人无法看出这个小孩子心里面在想些什么。如果让风间雨情跟她成为好朋友，那么这之间的牵绊就会将这个优秀的忍者牢牢地拴在木之叶，毕竟祯再怎么优秀，也不是土生土长的木之叶人。

    “谢谢老师！”风间雨情当然不会想到这点，她只是单纯的想要和祯交朋友而已。

    看着慌慌张张离开的风间雨情，安田笑着摇了摇头。风间雨情离开学校，直接回到了家，然后取出了自己早就已经准备好的礼物。这是一个很好的医疗包。祯一定用到它的！风间雨情想。

    祯这个时候，刚刚结束了上午的修炼，回到家洗漱一番，想要出来买一点吃的东西，却看到风间雨情兴奋的跑了过来。呃，这个家伙现在不应该在上课么？怎么跑出来了？难道说她因为我特意请假？心中小小的感动，但是脸上却没有任何的表现。

    “恭喜你！祯。”风间雨情跑到祯的面前，然后将医疗包递给了祯。“喏，这是送给你的。”

    “你是请假来的吧？”祯没有接过医疗包，“如果你有机会来看我，不如多修炼，至少在将来毕业后存活的几率大一些。”“呵呵，你的嘴巴还是那么恶毒！”风间雨情毫不在意，“我收到了，祯式的关心！”

    “我只是陈述事实而已，并没有在关心你。”祯扭过了头，有些底气不足的说。“好了，快点收好。”风间雨情抓住祯的手，然后将医疗包按在了祯的手里。“你以后就是忍者了，如果受伤的话，就用这个医疗包里面的东西治疗。”

    “……谢谢。”祯别扭的说，这个词还真的很难说出口。

    “哈哈，没关系！我们不是朋友吗？”风间雨情欢笑着说，然后抓住祯的另一只手，“我们去聚餐吧！”说完，也不管祯是否同意，就直接带着祯向木之叶的烤肉馆跑去。“这里的烤肉可是非常好吃的！”“很贵的。”祯虽然曾经是贵族，但是家里面却过得并不奢华。“没关系。”风间雨情说，她很得意的笑道，“你尽管放开了肚子吃就好了！”

    话虽然这么说，祯心里面暗暗腹诽。自己可没办法像秋道一族那么能吃。在木之叶呆着的这三个来月，即便没有刻意的却打听，但是也知道了很多关于木叶有名的家族的事情。尤其是一些普通村民能够知道的八卦。“走吧！”风间雨情先杀了进去。

    “小雨情，你现在不是应该在上课吗？”一进门，一个服务员看到了风间雨情，立刻说道。

    “呵呵，我的朋友祯已经成为忍者了，我是来给她庆祝的！”风间雨情调皮的吐了吐舌头，对着漂亮的服务员说，“大姐姐，给我一个小包厢，我要给她庆祝一下！”“麻烦您了。”祯轻声说，看来是风间雨情认识的人。

    “哇，好卡哇伊！”那个大姐姐看到祯，立刻欢呼起来，然后又意识到了现在正在上班，会吵到其他的顾客，急忙捂住了自己的嘴，然后一把抓住祯，并且轻轻的揉着祯的脸蛋。“没先到你居然这么小就成为忍者了，真是厉害！想吃什么？和香橙姐姐说！”

    “香橙姐姐，你难道想让我们就在这里站着吗？”风间雨情看到这个美女服务员好像看到珍宝一样的表情，心中有些嫉妒。哼，祯是我的！绝对不可以让你抢走！汗，如果祯知道风间雨情心里面在想这些东西，一定会有多远跑多远。只可惜祯并不能知道对方在想些什么。

    来到了小包厢，香橙点着了火，然后不大一会儿就拿过来一大堆食材。“今天我请客，你们两个就好好的吃一顿吧！”香橙很是大气的说。“不用的，香橙姐姐。是我来和祯庆祝的，因该是我请的！”风间雨情有点后悔带祯来这里了。不过她能够来这里，并且和祯说随便吃，也仅仅是因为这里是她的父亲的店而已。

    “不用，我们一起付钱吧。”祯在一旁说，虽然说自己不富裕，但是如果只此一次的话，还是够用的。看到祯的脸色不爽，风间雨情急忙将香橙推到了屋外，并将食材放在可被火烤烫的铁板上。“我开动了！”她大叫道。

    看到风间雨情欢快的样子，祯觉得如果和她成为朋友，大概也是一个很好的选择。庆祝结束，祯告别继续修炼去了，而风间雨情虽然不舍，但是也知道现在不应该打扰祯。而且，从祯偶尔露出的微笑中看出，自己已经在她心里面占据了一定的位置。绝对不可以急，要循序渐进！她这么想着。

    三天后，祯被暗部通知来到了火影的办公大楼。来到办公大楼之后，四代火影二话不说，直接将祯带到了一个房间里面。房间里面有着三个人。“这三个人以后就是你的队友了，互相介绍一下。”

    “绯影祯。”祯依旧是老样子。

    “恩，我叫做八木楠。”带队上忍是一个很严肃的大叔。“我叫做木村心泰，擅长火遁。”这个家伙的长相很普通，留着一头短，穿着蓝白花格子的上衣，背后背着一把剑，看起来很滑稽，但是却偏偏喜欢通过鼻子尖看人。“我叫做真田叶，擅长幻术，对医疗忍术也有一点心得。”这个女孩子倒是很好看，留着齐耳的短，梢微微向外翘着，皮肤很白，身上穿着网状的上衣，紧身的长裤，漆黑的眼珠子看起来很漂亮。两个下忍看起来都在十三四岁的样子。

    “好了，认识了就好。”四代火影看到这几个人的样子，就知道很明显那三个人将祯当成靠关系毕业的人了。“我呢，先给你们分配一些低级的任务。你们之间先互相熟悉一下作战方式。”

    “是！”八木楠点了一下头，虽然四代火影比自己的年纪要小，但是这个世界是靠实力说话的，所以他也没有什么不满的样子。但是他接到任务之后，表情就有一点糟糕了。“怎么了？八木上忍，你吃坏东西了吗？”四代火影不知道是真的关心，还是在吐槽，非常关切的问。

    两个下忍看到任务卷轴之后，表情也有点不自然。祯在一旁觉得有点奇怪，于是也凑了过去。真田叶看到祯走了过来，就将卷轴递给了祯，表情很是古怪。

    “任务等级：d。任务内容：照顾小孩儿。”

    “……”祯实在是很无语，她最讨厌小孩子了。“那个，火影大人，可不可以给我分配一个c级别的任务，我们现在应该可以胜任吧？”木村心泰有点不满的说，现在根本就没有那么多的低级任务可以做，这些都是这个走后门的家伙弄得。要知道，他们队伍里面牺牲的那个忍者，就是在执行B级别任务的时候牺牲的。

    “火影大人，您不用顾及到我。”祯当然知道这三个人为什么会这种表情，虽然她不清楚现在的任务级别大多是是什么，但是她也不想因为自己的身份而受到照顾。“绯影家的人没有那么弱小。”

    看到这四个家伙，四代火影也有一点为难。“好吧，既然这样。”他从卷轴上看了看，从里面挑出来一个c级别的任务。“剿灭山贼，c级别的任务。但是也有可能会遇到忍者，如果遇到忍者的话，我特许你们放弃任务。”

    “是。”八木楠什么也没有说，但是他是不准备放弃任务的，除非事情真的到无法承受的地步。“整理你们的忍具，半个小时之后，我们在村口集合。”说完，这个家伙便离开了。

    “一会儿见！”真田叶倒是没有对祯有什么看法，和祯打完招呼之后，便好像一只蝴蝶一样走掉了。至于那个木村心泰则瞪了祯一眼，默不作声的走了。

    这些祯并不在乎，向四代火影行了一个礼，然后回到了自己的家，将忍具包里面的忍具整理了一下。苦无六枚，手里剑八枚，引爆符两张，钢丝等其他零件诺干。将剑兰跨在腰间，便向村子的门口走去。刚刚走出没有多远，就看到真田叶从一个房间里面出来。“哟！”看到祯，这个家伙立刻打招呼。祯向对方点了一下头算是还礼。“呵呵，你该不会是生木村心泰的气吧？那个家伙就是那个样子。你不用在意！”

    “没什么。”祯回答，“我并没有生气。”

    “真的？”真田叶还不太相信。“真的。”祯再次确认。

    “那就好，我们以后就是一组的了。如果关系不好的话，连带着我们的任务完成率也会下降的。”真田叶长出了一口气，“对了，你擅长什么？我们要互相多了解一下，到时候好互相配合。”

    “体术。”祯回答，她的确不会太多的忍术。

    “体术吗？那么我在用幻术的时候，就拜托你保护喽！”真田叶笑嘻嘻的说。“是。”祯点头。“好了，不要总是那种表情。来，笑一个！”她用手去拉祯的脸。

    祯不露痕迹的向旁边一闪。“快到集合时间了。”她说完，脚下加紧。

    到了村口，八木楠和木村心泰已经到了。“你们真慢！”木村心泰臭着一张脸，不耐烦的说。嚣张的态度让祯的心里面很不舒服，不过她也没有说些什么。到时候用实力说话吧！

    “好了，我们出吧。”八木楠对于自己这个学生的嚣张态度很明显也不是很满意，但是也没有什么表示，而是一马当先的走了出去。火影之白羽
           

第十一章、飞燕斩

  火影之白羽5200
    四个人走在大路上。气氛却异常的尴尬，指导上忍八木楠一个很严肃的人，平时不喜欢说太多的话，多说不如多做是他的信条。至于那个木村心泰则是高傲的认为旁边的两个同伴没有资格和自己说话。祯则不喜欢说废话，血海深仇让她没有心情和旁边的同伴说笑。至于真田叶则是有些无奈的跟着，因为小队里面全部都是闷葫芦，导致她也不知道该和谁说话，这让爱说爱笑的她很是郁闷。

    “我说，你们不要这么一直默不作声好不好？”最后她忍不住开口道。

    “我们要在两天内赶到边境的任务地点，说话可以，但是不可以影响行进度。”八木楠也觉得这样不太好，虽然自己信奉多说不如多做，但是这个样子老是一声不吭的话，小队显得一点精神都没有。“哼！”大概觉得自己这个样子很酷，木村心泰的目光通过自己的鼻子尖，根本不理会这两个少女。

    “与其说话，不如加快赶到任务地点把任务做完。”祯轻声说。

    “唔，为什么我的队友全部都是闷葫芦啊！”真田叶抓着自己的头，狂似的大叫。不过很可惜没人理她。“哼！”木村心泰将头扭向了一边，离这个队友的距离远一点。

    “如果你有时间狂的话，不如多花一点时间修炼。”祯在一旁插嘴道。

    “唔，算了。我不理你们了！”真田叶最后无奈的说。

    “既然这样，我们先走吧！”八木楠也是一点办法也没有，这个小队还真是前途多难啊。自己这两个学生的实力到还说躲过去，至于这个新来的小丫头。似乎感觉到八木楠的目光，祯微微的扭头看了一下这个严肃的上忍。怀疑自己的实力吗？虽然我的实力的确不怎样，但是至少比你一个眼高手低，一个八婆这两个学生强。

    “走吧！”八木楠说完，便开始加起来。

    三个下忍也紧紧的跟了上来。以中等度急行了大概有四个多小时，八木楠在前面偷眼看了看后面的三个学生。真田叶已经快到极限了，气息絮乱。而木村心泰也是有点气息不稳。倒是那个自己最不看好的绯影祯却是气息没有一点变化。体力还真是好，不过体力好并不能说明什么。

    ”好了，我们休息一下。”八木楠对三个学生说。

    “我的妈呀，累死我了！”真田叶听了这话之后，立刻躺到了地上开始休息。木村心泰也找了一个阴暗的角落休息。八木楠对于真田叶那种连周围情况都不查看就直接休息的做法很有意见，而木村心泰那种一点团队意识都没有的做法也令他不满。不过这也没有办法，他这个小队是在大战末期组建的，并没有来得及进行测试，就急忙做任务，也就导致了现在这种情况。虽然说自己强调了很多次，也成效不大。

    “你那种样子如果周围有敌人的话，一定会被第一个干掉。”祯仔细观察了一下四周的情况之后，就看到真田叶在那里躺着，于是多嘴道。“没关系，不是还有你们呢吗？”真田叶大大咧咧的毫不在意。祯不再说话，靠在了一颗大树的面阴暗开始休息，虽然她并没有消耗太多的体力，但是为了应付突状况，还是要时刻保持最好的体力。

    十几分钟之后，祯的体力就恢复完成了。其他的两个下忍也恢复的差不多了，真田叶虽然消耗比较大，但是恢复度却出乎意料的快，而木村心泰则是和自己一样，没有消耗太多的体力。

    “好了，我们……”

    “哇！”“救命！”

    就在八木楠刚要下命令继续赶路的时候，从很远的地方传来了惨叫声。于是他想三个人点了一下头，小队立刻向出声音的地方赶去。四个人的视力都很好，离很远就看到有两个拿着刀的武士正在追杀七八个手无寸铁的普通人。这些人似乎是商人，因为再远一点还有一辆马车，但是拉马车的马已经被杀了。

    “武士的败类。”祯低声说道，她扭头看了八木楠一眼。“八木老师，可不可以交给我？”“你可以吗？”八木楠不知道祯杀没杀过人，所以对此有点担心，毕竟这个女孩子的身份有些特殊。“祯，还是交给老师吧！”真田叶在一旁劝道。“哼，还是交给我吧！”木村心泰轻蔑的看了祯一眼，就打算出去。

    祯没有说，脚下力，如离弦的箭一样向事地点赶去。木村心泰的脸色变得铁青，很显然，对方并没有将自己放在眼里。不过也好，我正好看看你出丑的样子！

    祯可不会在意身后三个人的想法，她一个箭步来到了被追杀的商人和两个浪人武士之间。“停下。”她对两个武士说。“唷，没想到居然冒出来一个女娃，还挺漂亮的！”其中一个武士看到祯之后，表情非常yd的说。

    “那就抓回去算了！”另外一个武士说。“那前面那几个人怎么办？”那个表情很是yd的武士说。“反正也花不了什么时间，抓了她再杀！”第二个武士很随意的说。

    “武士的信条是什么？”祯根本不在意两个人在说什么，只是问道。

    “哈哈，居然问我这种问题。告诉你，老子说是什么就是什么！”yd的武士洋洋得意的说。

    “看来没必要和你们这种败类费口舌了。”祯说完，压低了身体，右手按在剑兰上，一个箭步就冲了上来。“还想和我比划比划吗？”yd武士看到祯向自己冲了过来，满不在乎的说，“看我怎么……”他的话还没有说完，面前的祯就已经消失了。嘶……鲜血从喉咙上的伤口喷洒出来。“怎么可……”他的话没有说完，就倒在地上气绝身亡。

    “大哥！”剩下的那个武士很悲愤的喊道。

    “知道伤心吗？你们有没有想过，被你们杀死的人，会不会伤心呢？”剑兰依旧在刀鞘里面，祯回过身来，对这个悲愤的武士说。

    “可恶！”这个武士将刀还鞘，右手按在了刀柄上，缓缓的走了过来。“拔刀术吗？”祯冷冷的说，“我让你看看什么叫做真正的拔刀术。”说完，向这个武士冲了过来。“飞燕斩！(注1)”脚下猛地力，整个人就横到了空中，并且旋转了起来。那个武士见状，立刻加起来。

    唰！

    两个人同时拔刀，祯轻轻的落到了地上，然后将手中的剑兰丢到了天上，左手持定刀鞘，刀鞘的口向上。剑兰在天上转了两圈，刀尖向下，准确的落进了刀鞘里面。此时的祯身上连一丝血迹都没有。

    噗嗤！

    那个武士的左肋被斩出了一个巨大的口子，鲜血从里面喷洒而出。露出不敢置信的眼神，倒在了地上。

    “哇，祯。你好厉害！”真田叶看到祯使用飞燕斩那个漂亮的招式的时候，眼睛里面冒出了无数的星星，一下子扑了过来。实际上他们在祯干掉第一个人的时候，就已经到了。木村心泰脸色铁青，因为想看对方出丑不成，对方却大出风头。八木楠在一旁没有说话，看了看两个已经死透的武士，心中暗暗疑惑，因为一般来说，第一次杀人肯定是会非常难受的，自己最早的时候，也是有一定的反应，而祯看起来却没有任何的异常，实在很怪异。不过他并没有说些什么，只是以后更加不留痕迹的观察起这个女孩子来。

    “哼，杀两个武士，居然还用了这么长时间。真是够笨的！”看到祯淡然的样子，木村心泰最后再也忍不住了，出言讽刺。祯看了这个家伙一眼，并为说什么话。“你居然敢看不起我？”木村心泰看到祯还是那副样子，一点反应也没有，更加的气愤了，手一下子就按在了背后的刀柄上。

    “如果是开玩笑的话，那么未免有点太过了。”八木楠按住了木村心泰的说，“记住，你们不是敌人，是队友，如果我再现你们出现这种情况的话，那么就直接将你们踢出小队，再也别干忍者了！”他的话很严厉。

    “如果你有时间在这里找我麻烦的话，不如将你那种目中无人的想法改一改。”祯在一旁冷然说道。“你这个混蛋！”木村心泰愤怒的叫道，“不要以为你是火之国大名推荐来的就可以耀武扬威了，你也不过是是被忍者杀掉的窝囊废的小崽子！”

    杀气骤然遍布了这一大片区域。让本来想要回来取货物的商人们彻底放弃了这个想法，一溜烟的跑走了。真田叶本来腻在祯的身旁，被突如其来的杀气一下子吓得跌倒在地上，动弹不得，这还是杀气并不是针对她来的。

    木村心泰也被吓得向后退了好几步，最后跌坐在地上，面色苍白，全身颤抖个不停。“好了！”八木楠急忙拦住了杀意凛然的祯。“如果你不是我的队友，不是木叶的忍者的话，我一定会杀了你！”祯冷冷的对木村心泰说，“被这种程度的杀气就被吓得动不了的笨蛋，没有资格说别人是窝囊废！”

    “好了，把杀气收起来吧。”八木楠对祯说，语气越严厉。

    祯不再说话，将杀气收敛了起来。“我再说一遍，你们是队友，要懂得团队合作！”八木楠看了看表情各异的三人说。“……是！”恢复过来的木村心泰小心翼翼的点了点头，只可惜八木楠没有看到这个孩子眼睛当中的怨恨。“是，是……是！”真田叶还没有彻底恢复过来，说话还有一点哆嗦。

    “是。”祯点头。

    “好了，我们出吧。”看到真田叶也恢复了过来，八木楠对三个下忍说。

    一天后，四个人总算是来到了任务地点。此时已经是黄昏了，上山侦查过的八木楠回来之后看到三个下忍已经恢复过来了，便指着不远出的山。“看到那座山了吗？”他说道，“山贼就在山坡上的宅子里面，大约有五十多人，我们的任务就是将那里面所有的山贼全部剿灭。”

    “全部，都要剿灭吗？”真田叶有点不安的问。

    “对！”八木楠回答，“这就是这次netbsp;       “我们什么时候出？”祯在一旁问。“现在先休息。”八木楠说，“等到深夜之后再动手。”“好。”祯点了一下头，然后再次坐了下来，静静的闭上了眼睛。木村心泰看到祯淡然的样子，表情更是愤怒。凭什么她一来就可以成为这个小队的中心！？我才是最强的！我一定要证明给你们看！

    “好了，你们现在这里继续休息。轮流警戒，我再去四周侦查一下。在我回来之前，绝对不可以轻举妄动！”说完，八木楠便瞬身走掉了。

    看到指导上忍走了之后，木村心泰立刻站了起来，然后向山上走去。“你去做什么？”真田叶急忙问道。“你管不着！”木村心泰一边走一边说。“可是我们是队友，是一个小队的。”真田叶也站了起来。

    “哼，你们不配做我的队友！”木村心泰说完，脚下力，瞬间就消失在了夜幕当中。“喂！”真田叶大声叫道，“可恶，这个木村心泰！真是不知好歹！总是这个样子，上次如果不是他胡乱妄为的话，角田也不会死的！”她气鼓鼓的回过头，却现祯也站了起来，正在整理忍具。

    “你要干什么？”真田叶见状问道。

    “当然是要追上去。”祯回答。

    “可是八木老师要我们在这里等着。”真田叶急忙说道，“我们不可以违背命令的！”

    “我们现在是一个小队，总不能眼睁睁的去看他送死吧？”祯反问。“可是……那些只是普通的山贼。”真田叶弱弱的反驳道。“如果仅仅只是普通山贼的话，你认为八木老师会连续侦查两次吗？”祯再次反问，然后开始向山上走去。“你来就留在这里吧，等八木老师回来便让他赶快来救人。”

    “喂！”真田叶看到祯消失之后，嘟囔着嘴不满的叫了一声。“真是的，为什么我总是遇到这种任性的家伙？”怎么办？要不要追上去？她在指导老师的命令，和小队其他成员的安全之间徘徊。

    咬了咬牙，她终于下定了决心。

    ps.注1：飞燕斩――整个身体好横着飞出去，在空中旋转，刀在经过对方的时候瞬间斩出。祯的专有体术。

    家里面的一个长辈去世了，急忙回到家里面，张罗那个长辈的葬礼，结果是磕头如捣蒜，累得我混七八素。火影之白羽
           

第十二章、剿匪

  火影之白羽5200
    祯非常轻巧的在夜幕当中行进，曾经在隐秘机动接受训练的她，潜行，暗杀，都是必学的课程，而这些，她都是满分。来到了半山腰，祯被一个很高的木质围墙拦住了。脚下力，下一刻，就出现在了木质围墙的上面。经过了三个月的修炼，她对于用查克拉使出瞬步已经很熟练了，只不过度还是没有很大的提升。

    似乎已经来晚了，山寨里面传来了喊杀声。哼，简直就是不知道好歹，这下子没有办法在敌人不知不觉当中解决掉对方了。不过这样也好，你在明处，我在暗处，正好方便我行事。

    悄悄地向喊杀声最激烈的地方走去，路上顺便解决了几个刚刚被吵醒，向那里赶去的家伙。祯的动作非常的流利，没有丝毫的犹豫或者其他的什么感情。在这种时候，意志就要像钢铁一样，不是杀人，就是被杀。

    木村心泰奋力的挥舞着自己手中的刀，斩杀了好几个山贼，但是山贼实在是太多了，虽然没有一个人可以对他造成威胁，但是这些家伙好像是受到了什么蛊惑一样，全部都不怕死的向这里冲。刚刚杀了这个，另外一个就冲了上来，让他应接不暇，现在他非常的后悔为什么上来要先给最大的房子一个大火球术，如果不施展这个术，然后一个屋子一个屋子的进去，虽然慢一点，总可以安全地将这些山贼全部杀掉。

    尸体到了一地，这些山贼似乎是终于知道怕了，将木村心泰围在了正中，狠狠地盯着他。木村心泰喘着气，身上全部都是细小的伤口，流着血。难道说我今天会死在这里吗？不，不会，我绝对不会死在这里，我是最强的！父亲，请你保佑我！

    “我还以为木叶的忍者有多强呢。”这个时候，山贼的头头从一个角落里面走了出来，得意的看着被自己手下围住的木村心泰。“哎呀，原来是一个下忍啊。真是的，害得我还以为钓到了一条大鱼呢。”

    “你是忍者？”木村心泰再傻，听到了对方的话，也知道了对方与自己一样，也是一个忍者。

    “恩，对。”头头点了点头。“你不知道吗？没想到你还挺大胆，情报没有收集全，就出动。不过，说起来，一般下忍不是应该有指导上忍带着做任务的吗？……哦，我明白了，你是私自跑出来的。”

    “可恶，你去死！”被对方点破，木村心泰失去了冷静，将刀插在了地上，双手结印，“火遁?豪火球之术！”一个巨大的火球飞了出去。但是同时，背后就传来了一阵阴风。糟糕，是偷袭！

    当！轰隆！

    巨大的火球烧死了好几个山贼，但是木村心泰却安然无恙，他回过头，却现了一头红色的头。祯用剑兰挡住了一个忍者的苦无。“一个在前面吸引注意力，另外一个在背后偷袭。”祯冷酷的说，“对付一个下忍，居然也用这种手段。”

    “混蛋！”偷袭的那个忍者骂道，被人挡住了，他就想要向后退去。祯的手上力，剑兰立刻就削入了苦无里面。看到自己的苦无要被对方的武器削断了，立刻就松开了苦无，向后跃去。祯得理不饶人，一个箭步也跟了上去。

    偷袭的忍者惊恐的现祯已经后来居上，来到了自己的身边。剑兰用力的斩下，这个忍者的脖子被削断，鲜血喷洒而出，倒地身亡。也不回头，祯立刻冲进了山贼的人群里面。如同虎入羊群一般，祯在山贼的人群里面出了阵阵血花。不过祯也觉这些山贼绝对不是普通的山贼，因为这些家伙的身手明显要比普通的山贼强太多了。有的甚至快要达到了一般下忍的地步。

    这些家伙的头头一定有问题。祯这么想着。“风舞阵！”祯将剑兰横在腰间上一点，脚尖一点地，原地旋转了起来。最后围过来的山贼一下子就被斩杀殆尽。

    啪啪啪！鼓掌的声音。

    “真是不错，很好的身手。”这个时候，一个阴冷的声音传来。

    祯一惊，回过头，却现木村心泰已经狼狈的被对方抓住了，刀已经到了对方手上。“你的身手要比这个小鬼好太多了，而且自己知道自己的能力限度，并且可以完美的挥出来。”这个头头看来也是一个相当厉害的家伙，“而这个小鬼。”他用木村心泰的刀架在了对方的脖子上。“就只会出风头，一旦被挑衅就失去冷静，本来实力也不是很差，但是本身的实力，却只能挥出来十之七八，啧啧，真是……”这个头头一边说，一边摇头。

    祯看到这个家伙摇头，脚下力，瞬间出现在了对方的面前，剑兰直奔对方的心口。头头的实力相当不错，虽然被祯趁自己不注意的时候近了身，却没有丝毫的慌张，直接用手中的刀拦住了祯的剑兰。左手掏出了一个手里剑，直接被祯丢了过来。祯的胸口被击中，但是头头没有露出丝毫高兴的想法。果然，被击中胸口的祯一下子变成了木桩子。

    祯这个时候，从空中落下。“锐风斩！”红色光芒，剑兰与祯一样成为了红色，从空中直奔头头杀了过来，这个头头被瞬间斩成了两段。“土遁?心中斩之术！”脚下传来了施展忍术的声音。祯大惊，下意识的向空中瞬步而去。

    头头十拿九稳的忍术落了空，非常的奇怪。虽然说这个女孩子的度很快，但是也没有快到这种程度吧？自己的时机把我的非常好，就算是一般的上忍，也不一定能够如此迅的躲开自己的忍术。

    祯自己也惊讶，本来她已经打算拼着受重伤也要释放出灵压了，但是却没有想到自己瞬步的度居然在关键时刻有了质的提升。

    “你怎么能够站在空中？”头头从地下钻了出来，非常惊讶的看着站在空中的祯。

    祯可不会废话，为了躲避这个头头的忍术，瞬步来到了空中，仅仅这十几秒的时间，已经让她消耗了大量的查克拉。要尽快结束战斗！不然对自己不利。想到这里，她直接从空中冲了下来。

    “哼，现在不说也没有关系。”头头冷笑着说，他瞬间结印，“土遁?岩宿崩！”一个巨大的石头从空中落下，向祯砸了过来。

    祯的脸色瞬间变了，但是她也没有放弃，反而在空中瞬间转身，左脚猛踢了石头一下，身体向落石的范围之外射去。不过那个头头已经冲了过来，手里面拿着木村心泰的刀，向自己的腹部刺了过来。可恶！没有办法，再次瞬步。接二连三的被一个小孩子躲开了自己的必杀一击，头头已经有点恼怒了。

    “呼，呼呼……”祯的虽然说最终躲开了，但是腹部还是被刺出了一个口子，被自己瞬步的关系，使得伤口变得更长了，鲜血从伤口处流了下来。该死，是极限了！自己果真还是太弱了！

    “哼，极限了吗？”头头阴冷的看着祯，将手中的刀一甩，缓缓的走了过来。

    “忍法?幻术缚！”这个时候，一个熟悉的声音传了过来。头头太过注意眼前的祯了，反而没有注意到居然有人潜入并靠近了自己，一不留神中了幻术。当然，这种程度的幻术他瞬间及可以解开。

    “快走！”真田叶要的就是这一瞬间，她急忙抓住了祯，然后招呼一旁的木村心泰，赶快逃跑。不过木村心泰似乎是被对方施展了什么忍术，完全动不了。

    “可恶啊，你们这三个小鬼！”头头恼羞成怒，双手结印，“土遁?土龙弹！”一条巨大的土龙一下从地面窜了出来，急的扑向了祯和真田叶。

    “可恶啊，我就不应该来这里的！”真田叶看到忍术离自己越来越近，最里面哭喊着。

    “土遁?土流壁！”关键时刻，八木楠总算是赶到了，回到营地，现自己的三个学生都不见了，就知道要糟糕。来到了这里，刚好看到一条巨大的土龙马上就要将祯和真田叶碾碎了，于是急忙使用出了土流壁。

    躲在土墙之下，真田叶总算是松了一口气。“呜，我总算是保住了一条命！”“我还以为你不会来呢。”祯捂着自己腹部的伤口说。“你受伤了？”真田叶看到祯捂住腹部的手指缝之间流出了鲜血，慌张的说。

    “没什么。”祯勉强说，“我们赶快去帮老师。”

    “可是你的伤。”真田叶很是担心，“你还是呆在这里吧，老师可是很强的。”

    “不行，对方可不是什么省油的灯！”祯说完，就站了起来，然后翻过了土墙。

    这个时候，八木楠正在和那个头头缠斗着。八木楠很是惊讶，因为这个家伙的身手虽然说没有上忍的程度，却也达到了特上的程度了，自己要收拾他却也要花点时间。然而，这个时侯，明显已经受了伤的祯却冲了上来，配合着自己夹击这个家伙。

    砰！

    被八木楠重重的踢了一脚，头头一下子摔出去很远。“可恶，你们这些混蛋的木叶忍者！”站了起来，他骂道。但是瞬间祯已经出现在了她的前面。“飞燕斩！”在空中旋转的身体，看起来空隙非常的多，但是头头还是选择了后退，他的直觉告诉自己，不要去攻击那些空隙。他选对了，左肋仅仅被划开了一层皮。他刚想转身给这个小鬼一个苦无，但是八木楠已经到了跟前，苦无奔他的喉咙划来。

    头头急忙向后扬去，想要闪开苦无。但是后心却感到一阵冰凉，然后就看到一个白色的，闪着光芒的东西从前面穿了出来。正是真的剑兰。紧接着，八木楠的苦无也划破了头头的喉咙。

    将剑兰从尸体上拔了出来，祯总算是松了一口气，自己的飞燕斩斩空了之后，她在空中就直接转身，然后踢在对面的墙上，剑兰再次向这个家伙刺了过去。而头头正在躲避八木楠的攻击，结果被祯刺了一个正着。

    “呼呼，呼，呼呼……”祯的腹部由于刚才在空中那个急转身，伤口更加严重了。

    “快包扎一下。”八木楠看到已经精疲力尽的祯，说道，然后就转身走向了依旧在那里被忍术束缚着不能够动弹的木村心泰，解开了束缚他的忍术。剩下的山贼已经没有几个了，刚刚祯在和那个头头战斗的时候，就已经逃了一个干干净净。

    “好了。”真田叶用医疗包把祯腹部的伤口处理了一下，用绷带包扎好。

    “谢谢。”祯向这个女孩子道谢。“我们是队友，不是吗？”真田叶笑着说。

    “我们的任务还没有结束，要赶快把刚才逃走的那几个山贼解决掉。”八木楠对自己这三个学生说。

    “不是吧？”真田叶惊呼。“是！”祯立刻站了起来。木村心泰则表情复杂的将自己的刀拿了起来，跟在了八木楠的身后。

    四个人开始寻找刚才逃走的那几个山贼。由于天已经很黑了，而这几个山贼对这里的地形又非常的熟悉，导致四个人花了一夜的时间才将这些家伙全部都解决掉。

    任务总算是结束了，四个人回到了临时的营地。真田叶将祯的伤口再次处理了一遍。八木楠看着自己这三个表情各异的学生。“你们的胆子还真是不小，我说过吧？”他的语气当中透着怒气，“我要你们等我回来。”

    “是木村心泰先去的！”真田叶听到老师责备自己，急忙解释道，“后来我和祯担心他，才跟上去的！”

    “我并没有要你们跟上来！”木村心泰绷着一张脸说。

    “无论是什么理由，我们都违背了命令。”祯开口道，“如果要处罚的话，就请不要在说起他的话。”

    “你们一个个的还都有理了不行！？”听到祯的话，八木楠更加生气了，“这次任务结束，你们都不比出任务了！回到家中好好反省！你们的所作所为我都会报告给火影大人，具体处罚会由火影大人直接决定！”

    木村心泰咬着嘴唇，看着愤怒的八木楠。“我不同意这个决定！”他低声，但是却很坚决的说，“我一定要出任务，我一定要成为最强的！”我答应过父亲的！

    “你现在要做的，就是服从命令！木村下忍！”八木楠听到这个家伙不知好歹的话，更加的生气了，“你认为你现在的所作所为，就真的是遵从了你父亲的遗愿了吗？你未免也太浅薄了！”

    真田叶惊讶的看着脸色惨白的木村心泰。而祯则依旧面无表情。

    ps.风舞阵――在原地，右手持刀就用右脚脚尖点地，原地旋转，刀在腰间稍上一点的部位持定。祯的独有体术。

    锐风斩――刀尖斜着向下，刀刃向上，到达敌人跟前的时候，瞬间斩下。在空中亦可使用。祯的独有体术。

    忍法?幻术缚――利用幻觉将使对方觉得自己被结实的绳子绑住了，无法逃脱。火影之白羽
           

第十三章、狗脸面具忍者

  火影之白羽5200
    由于祯受了伤，所以导致回去的时候时间花的稍稍多了一点。三天之后，四个人才回到了木之叶，八木楠吩咐了三个人先回家，等候处罚通知。木村心泰绷着一张两，二话不说就走掉了，似乎认为和祯她们多呆一会儿就会出疹子一样。倒是真田叶带着祯来到了木之叶的医院来做检查。

    “伤口处理的很好，复原的也很快。”木之叶医院医疗班的医疗忍者检查了一下祯腹部的伤口说。“我再给你做一下处理，很快就不会有事了。”

    “谢谢。”祯很有礼貌的回答。

    “应该的。”这个医疗忍者将查克拉运用在手上，开始为祯的腹部治疗，很快，伤口就完全愈合了。“以后要小心喽。”“是。”祯整理好了自己的衣服，然后和真田叶离开了。

    木之叶火影办公大楼，八木楠正铁青着脸向四代火影报告这次的任务。“我认为，一定要对他们进行处罚！”八木楠最后说。“恩，处罚是一定的。”四代火影也感到很头疼，“一个是木村上忍的孩子，另外一个则是大名的外甥女，还真是不好处罚……”

    “火影大人！”看到风波水门犹豫不决的样子，八木楠以为这个年轻的火影要大事化小，小事化了呢。

    “恩，就这样吧。”风波水门灿烂的笑着，然后打了一个响指，“把他们三个人，分别放在44号演习场的三个不同的区域，让他们在那里呆上一个星期。去的时候不可以带食物，只能够带武器。”

    “这样……”八木楠皱起了眉头。

    “当然，不能够让他们这么闲着，我会安排人手去偷袭他们，让他们吃点苦头。”不知道为什么，屋子里面正在接任务和交任务的一干忍者看到风波水门脸上灿烂的笑容都觉得有点浑身冷。腹黑！这个家伙绝对是一个级腹黑的主儿，以后绝对不能够得罪这个家伙。

    刚刚回到家，就接到了通知，要自己明天早晨八点钟开始，在有着‘死亡森林’别称的44号演习场里进行惩罚。祯只是对通报的暗部说了一声知道了，就没有别的反映了。这让等着看小鬼们哭丧着脸的暗部很是无奈。

    不可以带食物，只需可带武器。

    死亡森林吗？难道比大虚森林还要危险吗？祯这么想着。

    不过想归想，做归做，自己在大虚森林里面可以肆无忌惮，那是因为有足够的实力，现在自己的实力还是太过弱小了。所以自己必须要做好足够的心理准备，不能够有任何的麻痹大意。

    第二天一大早，祯结束了晨练，吃过早饭，带好了剑兰还有一些忍具，就跟随着来带路的暗部来到了44号演习场。从被封印住的门走了进去，先看到的是一眼望不到边的茂密森林，潮湿而闷热。在这里生活一个星期吗？

    先要熟悉一下这里的环境。祯一个纵跳，来到了树上，仔细的查看了一下四周的情况。虽然表面上看起来没有什么了不起的，但是却可以感觉到四周有着一双双阴冷的眼睛在看着自己。嘴角微微勾起，想要知道我还有什么隐藏的招数吗？干吗用这种绕路的方法呢？

    不过这个时候不可以想这些问题，祯快的在树上来回穿梭，并且小心翼翼的感觉着周围的气息。突然间，从高处掉下来了什么东西。时机把握的还真是好，正好在自己刚刚跃起，还没有到达另一棵树的时候，手中的剑兰立刻出鞘，在半空中一瞬间将这些东西全部斩为两段。虫子？祯看到这些恶心的肥嘟嘟的虫子，顿时觉得很是反胃，虽然不知道这到底是什么东西，但是绝对不会对自己有好处，小心翼翼的绕开这些恶心的东西，祯继续前进。

    这里有没有适合自己隐藏的地方呢？食物也需要自己找，但是这里的东西自己有很多都不认识，也不知道有没有毒。连续在树木间穿梭了有一个多小时，祯突然间听到了有流水的声音。有河流就好办了，自己可以在那附近找一个比较安全地地方休息，毕竟几天不吃东西可以，但是不喝水可是受不了的。

    仔细的观察着四周，虽然说不太可能有敌人，但还是小心一点比较好。祯落到了地面上，小心翼翼的来到了河边。“水遁?水龙弹之术！”这个时侯，突然间传来了有人使用忍术的声音。紧接着从河里面喷出一条巨大的水龙，直接奔祯袭来。

    啧！果真有敌人吗？

    祯一下子跃到了后边的树上，然后向旁边闪去。水龙弹没有攻击到祯，却将这里的一大片地域弄弄得全部都是水，泥泞无比。就在祯向旁边跑的时候，却突然间从角落里面飞射出了三把苦无，呈品字形直奔还在空中的祯。难道说不止一个吗？祯在空中，用剑兰将三个苦无一下子弹飞。落到了树上，躲到了树的阴暗角落，仔细的观察着周围的情况。

    高手，绝对是一个高手，自己对于气息的敏感度虽然已经和穿越之前比，但是现在已经恢复了不少。能够让自己无法察觉的家伙，一定不会是一个弱者。

    静静地忍者，双方都在等待着对方露出破绽。就看谁先忍耐不住了！这绝对是对综合实力的比拼，也是对一个人心智的比拼，在这种随时都有可能丧命的情况之下，精神必须要保持高度的集中。但是一个人的精神要保持高度集中是有时限的，有些时候，即使经过了残酷的训练，也会因为某些不经意间产生的，因为紧张或者什么而产生的什么多余的动作而暴露自己，被对方了结。

    祯冷静的观察着四周的情况，从一个地点排查到另外一个地点。曾经经历过无数次生死的她，意志早就已经被磨练的无比坚实，没有丝毫的动摇。不过对方显然也是经历过大风大浪的人，过了很长的时间，也没有露出一点破绽。即使是在观察周围的情况，祯的身体也没有丝毫的动作，任何因为身体造成的不自然的声音，都有可能会被对方现。

    这种情况之下，正好可以训练自己的对气息的敏感程度，尽早恢复自己的实力。冒着被干掉的危险，祯闭上了双眼，因为视线是五感当中感觉最直观的东西，其次就是听觉。这里没有……这里也没有……这里……祯突然间睁开了眼睛，左手从绑在左腿上的飞镖皮套里面逃出了两枚手里剑，直接奔一个方向丢了出去。

    当！当！

    很显然祯猜对了对方到底在什么地方，因为对方很显然没有想到自己居然会被现，仓促之间用自己的武器将两枚手里剑弹飞。既然现了，就好办了。祯已经飞快的冲了过来。对方是一个带着猫脸面具的忍者，手里面也拿着一柄短刀。祯二话不说，直接用剑兰斩了过去。对方立刻用短刀格挡住了祯的攻击。

    “你的力气蛮大的。”狗脸面具忍者似乎颇为惊讶，开口说道，“不过光力气大事没有用的。”听他的声音好像是一个十几岁的青年。随着这个狗脸面具忍者的话，手中的短刀一下子闪出了白色的光芒。

    雷属性查克拉！祯一下子就认出了对方短刀上的白光到底是什么东西。想要麻痹自己吗？要避免被雷属性查克拉麻痹身体的话，只有后退，或者……祯也将雷属性的查克拉输进了剑兰当中。瞬间，剑兰上闪耀出了红色光芒。其实说来也怪，雷属性说起来应该会闪出白色的光芒，但是祯无论是用木刀，或者是父亲的遗物剑兰，闪耀的光芒都是妖异的红色。

    同样的雷属性碰撞在一起，出了火花。两个人都趁着这火花产生的光芒，让对方造成的视觉短暂失明的一瞬间攻击对方，结果两个人的剑再次碰撞在了一起。

    祯向后微微的退了一步，对方立刻就跟了上来，但是祯脚下力，瞬间就冲了上来，“牙突闪！”整个身体直接冲向了对方，但是剑兰却掩藏在自己的身下，在对方用短刀斩向自己的时候，祯的身体瞬间倾斜，剑兰从身体下方显现出来，直刺向狗脸面具忍者的心脏。

    扑哧！

    对方心脏被刺中，但是紧接着就变成了一个木桩子。金属的冰冷从自己的身后传来，祯没有任何停留，直接瞬步，来到了五米开外的地方。

    “瞬身术？不，不对。”狗脸面具忍者看到自己明明已经将短刀放在了对方的脖子上，而对方居然间会在那一瞬间逃脱，真是不可思议。

    “你到底是什么人？”祯紧紧的盯着这个人问。

    “恩，这个呢。你不用知道呢！”说完，这个家伙立刻向后连续退了好几步，然后双手结印，“忍法?胧分身之术！”话音未落，一个连着一个的狗脸面具忍者从旁边站了起来。

    嗖！一个苦无直接奔祯射了过来，但是被祯用剑兰弹飞了。分身术？到底哪个是真的？祯分辨不出来，这个感觉……好像是蓝染的镜花水月一样，真是该死！祯有点头疼。

    等等，在脚下放出查克拉，可以增加自己的爆力，那么如果将查克拉运用在眼睛上呢？说干就干！祯立刻将查克拉运用在了眼睛上。面前的狗脸面具忍者的身体上立刻全部出现了一个个的三角形符号，这些全部都是假的吗？那么真的应该会……偷袭！祯直接瞬步，结果狗脸面具忍者的手中的短刀再次落了空。他怎么也弄不明白，为什么对方可以看穿自己的忍术。她肯定还要回过头来，即然这样……狗脸面具忍者开始结印，“忍法?奈落见之术！”这是一个可以让对方看到可怕的事情的忍术。

    祯看到对方再次结印，就知道这个家伙又要用什么忍术阴自己，眼睛中的的查克拉一直没有停止运行。恩，怎么什么反应也没有？既然这个样子，还剑入鞘，脚下力，身体向这个狗脸面具忍者射了过去。“飞燕斩！”旋转着身体，在贴近的一瞬间，剑兰斩出。狗脸面具忍者被一下子斩成了两段，哐啷！不过却是一个木桩子。

    真身已经在跳跃到了半空中，并且向祯丢过来一个不大的卷轴。“喏，这是老师让我给你的。”他在半空中说，“还有，我只是想试一试你的实力而已，没有什么恶意。接下来，你只要小心这里的野兽就可以了。”说完，连续几个跳跃就不见了。

    喘了几口气，祯小心翼翼的检查了一下的确没有什么危险之后，将卷轴捡了起来，打开一看，现里面全部都是一些低级的忍术。这个家伙！她在暗骂的同时，也暗自庆幸，很显然对方根本没有尽全力，而自己在连续瞬步中消耗了大量的查克拉，如果再打下去的话，自己就麻烦了。

    自己太习惯用瞬步战斗了，但是使用查克拉瞬步，消耗太大了，自己目前的查克拉量根本无法让自己无限制的瞬步。最多瞬步不到二十次，自己的查克拉就会用光。自己必须要精打细算，每次一次瞬步都要用在关键的时候，让自己根本没有办法用瞬步瞬间解决敌人。

    看来自己还是要努力修炼啊！

    不管了，先看看这里面的忍术吧。这里的人可不像死神世界里面似得，灵压强大的人，可以将对方的大招，甚至是斩魄刀弹飞。这里无论你多么强大，只要你没有躲开，那么只要一剑就可以解决掉你。所以，虽然这些忍术很简单，只要应用合理，那么依旧可以产生巨大的威力，而且自己也没有足够的查克拉使用高级别的忍术。

    来到了河边，一边小心翼翼的警惕着周围情况，一边学习卷轴里面的低级忍术。时间就这么不知不觉间流淌过了。

    火影办公大楼，四代火影笑呵呵的看着面前这个狗脸面具忍者。“感觉怎么样？”他问道。“下忍里面，她现在应该是最强的！”狗脸面具忍者回答，“不出十年，她的实力将会是我们这个年龄段当中顶尖的。”

    “是吗？”四代火影听了很高兴，“难得你会这么评价别人的实力。”

    ps.牙突闪――以自己的身体做诱饵，将刀掩藏在自己的身下，在敌人攻击自己身体的时候，瞬间调转身形，将在身体掩藏下的刀刺向对方的喉咙或者心脏。祯的独有体术。火影之白羽
           

第十四章、B级护送任务

  火影之白羽5200
    清晨，祯围着木之叶快的瞬步，一旦坚持不住，就停下来休息。经过了三个月的持续不断的修炼，现在她的极限已经从二十次，增加到了三十几次，度也达到了那次剿匪时的惊鸿一现的程度。对查克拉的应用，她现在越来越熟悉了，查克拉的性质比起灵压来，更加的软和不密实，却更好控制。

    跟在后面的暗部越来越惊讶，因为这个孩子的实力越来越强了，而且提升度真的很快。这个感觉上和瞬身术非常相像的技巧，居然不需要结印，而且度变得越来越快，已经可以和一般上忍的瞬身术相提并论了。

    远远地和狗脸面具忍者站在树上看着，四代火影也是非常的惊讶。“我想她将来的度可能比我还要快！”他对于这个不需要结印和工具辅助的技巧很感兴趣。“她的度比老师的飞雷神之术慢多了。”狗脸面具忍者回答。

    “恩，暂时是这样的。”四代火影回答，“现在她还没有触及到空间忍术，等她达到可以触及空间忍术的程度，未必不会将那个快移动的技巧中加入空间的运用。”

    狗脸面具忍者没有说话。

    祯从死亡森林里面结束惩罚出来，实力变得更强了，对于忍术的应用更加的得心应手，也渐渐适应了忍者的战斗方式。那个狗脸面具忍者走了之后，她就开始修习卷轴中的低级忍术，虽然说每当每一天，或是白天，或是晚上，都会有一个带着动物面具的忍者来袭击自己，但是她也看出来这些人这只是在不停的骚扰自己，因为有很多的时候，对方都可以结果掉自己，最后却莫名其妙的走掉了。

    最后从死亡森林里面出来，八木小队三个月来一直做非常低级的任务。据八木上忍说，因为上次任务出现的情况，四代火影认为他们没有能力在做c级别，或者c级别以上的任务。这让三个下忍同学很是无奈。从死亡森林里面出来，真田叶的脸色苍白，还带有浓重的黑眼圈，头乱糟糟的，看来是被偷袭的忍者折腾的不善。而木村心泰虽然也有点狼狈，但是却可以很明显的看出以前的那种虚浮的的气势没有了，气息更加的内敛了。

    相比较这两个队友，祯的样子也没有好到哪儿去，衣服业时破损很严重，柔顺的红色长也是乱糟糟的，大概是因为本身眼睛就是红色的缘故，所以看不出里面的血丝。不过虽然样子业时有点狼狈，气质却依旧很端庄。这样来接三人的八木楠心中暗叹，不愧是贵族家族出身，无论是什么时候，那种优雅自如的姿态，都保持得很完美，简直是融入了骨子里面去了。当然他不知道，贵族的生活祯已经度过了近五十来年了，这些一举一动，对她来说，已经成为习惯了。

    看起来，可以给他们一些高级别的任务了。四代火影心中暗想，实际上，现在也没有很多低级别的任务可作。诚然，战争现在基本上已经结束了，可是很多的地方，小规模摩擦还是会生，战争说不准还会爆。所以现在的任务，基本上都是围绕着战争，同样的任务级别，但是相比较完全和平的时期，难度业要大很多。

    祯结束了清晨的修炼，回到了家，然后洗漱一番，吃过早饭，却被暗部通知，马上去火影办公大楼。终于沉不住气了吗？总算可以不用做那些找猫，抓狗的低级任务了。祯并没有刻意的去打听过情报，相反，为了避免被猜疑，她一般都不会出现在很敏感的地方，或者和很敏感的人物接触，就连普通人，她也很少理会。不过这并不代表自己不能从现在村子里面生的一切当中推断出事态的展，毕竟她也算是经历过很多事情的老油条了。看来这次总算不会是低级任务了。

    上忍八木楠站在旁边，三个学生站在前面。桌子后面坐着表情严肃的四代火影。“你们的上一次任务，我很不满意，居然不听从指导上忍的命令！？”虽然他很宽厚，但是在这种原则性的问题上，他也不会纵容的，“你们要清楚，如果上次是战争任务的话，你们这中不听从命令的行为，很有可能会给村子带来巨大的损失！不会再有下次了，如果这次任务回来，我听到八木上忍再向我报告你们不服从命令，那么你们以后就不要干忍者了！”

    “我不同意！”真田叶听完之后，急忙叫道，“上次那是木村心泰先不听从命令才会导致那种情况！指导上忍告诉我们要有团队精神，但是木村心泰根本不拿我们当同伴，因为自己没有祯强，就私自一个人行动！”她的语气缓和下来，“我本来时不想去的，但是祯告诉我们是队友，不可以看着自己的同伴去送死，所以我们两个才跟上去的！难道我们想要救自己的同伴也有错吗？”这个小丫头平时大大咧咧的，一到战斗的时候，就躲起来，但是没想到在这种时候，胆子还真大，这种话她也敢说出来。

    “我可没有让你们来救我！”木村心泰看到真田叶把问题全部都推到了自己身上，生气的说道。

    “好了，在火影大人面前，你们这个样子像什么话？”八木楠对于自己带的三个下忍实在是失望透顶了。

    “真田叶，你说的有一定的道理，要不然你们的处罚就不会时仅仅在死亡森林里面呆上一个星期了。”四代火影心说这些家伙明明和卡卡西，还有琳年纪差不多，为什么就这么不懂事呢？他也是有点后悔让祯待在这个小队里面，他担心这样会让木之叶给祯留下不好的印象。毕竟这个孩子可是火之国大名的外甥女，将来说不定有一天回去，万一影响到火之国对于木之叶的支持态度就不好办了。

    看到四代火影看着自己的目光闪烁，祯虽然不太明白对方的真实想法，但是也可以猜出个**不离十。“我现在只是一个木之叶的下忍，将来就算报完仇，也只会是一个普通人。”她突然间说出了让在座的几乎每一位都丈二和尚摸不着头的话。四代火影听到祯的话，更加的吃惊了，他本来觉得这个孩子已经很了不起了，但是现在看来自己还是小看她了。这个孩子不光在战斗方面是一个天才，在政治上的敏感度也是高的惊人。

    四代火影笑了笑，假装没有听到祯的话。“木村心泰，你的心态业要摆正，你也是这个小队的一员，不要总是以自己为中心，大家是一个团队，无论任何时候，都要保持团结。”四代火影看得出木村心泰根本就没有把两个女孩子当成自己的同伴，“如果你还是这个样子，我会从新判定你是否适合当忍者。要知道，我们木之叶不需要不珍视同伴的人。”

    “我可不想像某人的父亲一样！”木村心泰的这句话是有所指的。

    听到这句话，整个办公室的上忍和中忍，只要是资历比较深的忍者，脸色都有点不自然。“我希望你能记住我的话。”四代火影没有计较木村心泰的话，“我刚才可没有再和你开玩笑。”

    但是木村心泰则没有再说话。“好了，八木上忍。”四代火影无奈的摇了摇头，“这次我会给你们一个B级别的护送任务，希望你们小队不要给我们木之叶抹黑。”他这句话虽然是表面上在和八木楠说，但是目光却看着这三个下忍。

    “任务目标就在二层第五号房间等着，你们准备好各自的忍具，然后半个小时之后就过去。”四代火影最后结束了这段谈话。

    八木楠向四代略带羞愧的点了一下头，然后带着这三个不争气的学生离开了。

    中村正心情略为紧张的在木叶忍者制定的屋子中待着，他这次是实在没有办法了，才会花大价钱来请忍者保护自己。十五岁的他在外求学，接到了自己父亲病危的通知，要他赶快回家。但是自己在半路上却遇到了刺客，护卫为了保护自己全部都死掉了，自己好不容易才逃到了木叶。希望可以请忍者保护自己回家。

    嘎吱。

    门开了，进来四个人。为的是一个看起来很强壮而严肃的忍者，穿着木之叶的上忍马甲，额头上带着护额。紧跟着是一个个子不高，穿着花格子上衣，黑色长裤的男孩子，不过这个男孩子此时却臭着一张脸，背后背着一把刀，护额也待在额头上。旁边是一个很可爱的女孩子，不过这个女孩子似乎也是心情不太好，撅着嘴，身上穿着网状的里衣，外面穿着一件比较短的厚实上衣，下身穿着紧身裤。

    最后进来的是一个面无表情，个子不高的女孩子，很漂亮。红色的长用一根头绳系在身后，右耳边的长上，还系着一个连心结，妖异的红色眼睛投射出冷淡的眼神。虽然很担心自己的父亲，但是中村正还是吞了吞口水，这个女孩子长大了，一定会是一个祸水，为什么就当了忍者呢？

    此时祯上身里面穿着黑色的圆领紧身衣，下身穿着黑色的紧身裤，腿上还绑着绑腿。身上穿着一件白色的无袖高领大氅。木之叶的护额系在了腰上，左边腰带上带着一把小太刀，右手上带着一个手背有铁皮防御的手套，左腿的靠上位置上绑着一个忍具皮袋，脚踝和小腿上绑着白色的绑腿。她对于这个小子灼热的目光视若无睹，因为她已经很习惯了，虽然不爽，但是已经可以做到无视了。

    “请问阁下就是中村正先生吧。”八木楠对这个盯着两个女孩子呆的男孩子。

    “是，是的！”中村正慌张的回答，同时为自己父亲还在生病，而自己却还在看女孩子这点儿感到羞愧。

    “我们就是来护送阁下回水之国的忍者。我叫做八木楠。”八木楠简单介绍了一下自己，“我们要马上出吗？”

    “是的，我很着急，我的父亲现在病情很严重，我希望可以看到父亲的最后一面。”中村正回答，“希望可以用最快的度行进。”“那就要看你可以行进多快了。”真田叶在旁边做着鬼脸说。

    “那好，我们马上出！”八木楠瞪了真田叶一眼，然后说道。“好。”中村正点了点头。

    五个人离开了村子，开始以最快的度行进。说是最快的度，也只是以中村正的度来论，因为中村正只是一个普通人，所以他们的度很难提高。

    “那个，请问小姐叫什么名字？”在路上，中村正小心翼翼的问祯。

    “绯影祯。”祯冷淡的回答，实际上，如果让她选择，她宁愿选择暗杀一系列的任务，至少那是她在隐秘机动接受的就是这样的训练。因为护送任务要牵扯到被保护人，如果是一个安分守己的被保护人还可以，但是如果是一个不老实的被保护人，就麻烦了。就好比眼前这位。

    “很好听的名字。”中村正听了之后立刻赞赏起来，“我可以叫你祯吗？你现在多大了？应该还不到十二岁吧？”祯扭过了头，那双冷淡的妖异的红色眼睛盯着这个家伙。“我是被雇佣来保护你的，不是来陪你聊天的。”她的话很不客气，“如果你还想见到你父亲最后一面的话，就乖乖的闭嘴快走！”

    “呃……”碰了一鼻子灰，中村正有点尴尬，不得已将目标转向了同样长的很可爱的真田叶身上。“你长的一点也不帅，也不厉害，还要我们保护，我对你没兴趣。”真田叶更加的直接，将对方的心思直接掐死。

    那两个大男人中村正当然不会去理会，而两个女忍者又不理睬自己，这让自诩水之国第一帅哥的中村正很是郁闷。难道说自己女人缘现在已经降到冰点了吗？

    小队沉默的前进着，走了一天，也没有走出多远。八木楠算了算，如果按这个度走下去，恐怕到达水之国中村正的家，要一个星期的时间。

    “我明天去买五匹马，我是在等不及了。”中村正焦虑的说。

    “如果你要买的话，只需要买自己的就可以了。”八木楠听了之后说，“我们可以跟得上。”火影之白羽
           

第十五章、敌人来袭

  火影之白羽5200
    第二天，中村正就花了大价钱买了一匹快马，骑着马赶路。刚开始的时候，还担心四个人会跟不上自己，但是后来现，如果自己不快马加鞭的话，都跟不上这四个人。他越来越惊奇了，如果说这个叫做八木楠的上忍还说的过去，但是为什么连那个明显也就十岁左右的绯影祯也可以跟得上自己呢？

    五个人今天一上午赶的路，就有昨天一天的。到了中午，五个人停下来开始休息，找了一个小店，随便吃了一些东西。中村正从来没有这么骑过这么长时间的马，两条腿被磨得生疼，走路都有一点吃力。

    刚好前面有一片空地，中村正找了一个阴凉的地方坐下来休息。看了看前这四个人他感叹不已，自己骑马还累成这个样子。而这四个人，只有那个男孩子忍者，还有那个短的女忍者有点气喘，那个八木楠还有绯影祯连大气都不喘一下，好像狂奔了一上午的不是他们似的。

    “你们不累吗？”他忍不住问。

    “习惯了。”八木楠也没有兴趣和这个雇主聊天，很随便的回答。

    “你们真厉害。”中村正不由的赞叹道。

    突然间，在阴暗的角落闭目休息的祯一跃而起，左手从暗器皮袋里面掏出了两个手里剑，一下子丢了出去。当！当！两个苦无被一下子击落。木村心泰立刻将右手放在了刀柄上，然后挡在了中村正的面前。真田叶也掏出了苦无，站在了另一侧。祯则右手按在剑兰上，站在了另一个方向。

    八木楠看到三个学生的反应都很快，心里觉得稍稍欣慰。实际上她在祯动手之前，就现了有人潜伏过来，如果祯不动手的话，他也会动手。“忍法?雾隐之术！”随着对方施展忍术的声音，一阵非常浓厚的雾气遍布了这里。“你们不要乱动！”八木楠有点惊讶，看来对方是雾忍的忍者。

    嗖！嗖！

    两柄苦无从雾气中飞射了过来，八木楠向旁边一闪，然后双手结印。“风遁?大突破！”一阵狂风将浓重的雾气全部都给吹散了，但是对方的目的已经达到了。一个个子很高的雾忍手上戴着一个利爪，凑到了被保护人的面前，用力的将爪子会下。想要将看起来最弱的祯击倒，然后将中村正杀死。

    当！

    但是他没有想到的是，对方左手用一个苦无挡住了自己的攻击。手中的小太刀直接就奔自己的右肋斩来。这个家伙的实力还真是够强的！雾忍向后跳跃，闪了出去。

    祯可不打算就这样放掉对方，向前迈出了一步，剑兰在瞬间回鞘。瞬步向前，在空中旋转着。“飞燕斩！”在对方惊恐的眼神中，这个家伙被祯用剑兰在左肋开了一个很大的伤口，立刻毙命。

    “水遁?水龙弹之术！”然而，这个时候，对方立刻施展出了高等级的忍术。八木楠没有想到对方居然还有一个，看来被祯斩杀的那个一定是一个菜鸟，而隐藏在暗处，可以在没有大量水源的地方使用出这种高等级的水遁忍术的人，才是一个高手，而且是一个不输于自己的高手。来不及了，他一把将中村正抓住，瞬身到了水龙弹的攻击范围之外。

    一个水龙瞬间将来不及躲闪的真田叶和木村心泰拍到了水下，卷进了水中。糟糕！是自己大意了。八木楠没有想到对方会出动这么强的忍者，看到自己两个学生被水龙卷走，他心如刀割，虽然自己的学生总是惹自己生气，但是再怎么说也是自己的学生。

    祯也没有先到对方还有一个人潜伏着，她看到那个水龙弹袭击过来，没有丝毫的犹豫，直接就跃到了一边的大树上，然后隐藏了起来。

    木村心泰被水龙弹拍得晕头转向，好不容易才恢复过来。“可恶！”他用力的拍了一下地面上的积水。然而就在这个时候，一个个子不是很高的雾忍突然间出现在了自己的面前，苦无直接奔自己的喉咙划了过来。

    当！

    一个手里剑为木村心泰解了围，看到手里剑向自己袭击过来，雾忍只好用苦无将手里剑挑飞。趁着这个机会，木村心泰迅的逃走。他不敢留下攻击，因为自己很明显不是对方的对手。第一次如此的接近死亡，就算上一次角田被杀死的时候，他也没有如此的接近死亡。

    差一点，差一点自己就死掉了！

    木村心泰心中只剩下了这个念头。雾忍挑飞了手里剑，直接将苦无向木村心泰掷了过来。木村心泰现在只是想着如何逃走，他听到了风声，回头一看，现是一个苦无向自己飞了过来，想躲已经来不及了。当！这个时候，祯突然间出现在了他的身后，用右手手背上的铁护手将苦无弹飞。

    “我说，你就只会逃跑吗？”祯头也不回的说。“你不是很厉害吗？为什么只会逃？”木村心泰听了祯的话，愣住了。“你是最强的！”这是父亲曾经和自己说的话，我怎么能够忘记呢？

    这个时候，雾忍已经冲了上来。祯右手按在剑兰上，准备在雾忍冲过来的时候，给他一个必杀一击。当然，也可能是对方给自己必杀一击。

    “想要伤害我的学生，先过我这关！”这个时候八木楠出现在了祯的前方。真田叶恢复了意识之后，立刻就来到了中村正的旁边，八木楠得以过来帮忙。

    雾忍本来想要趁八木楠保护中村正的时候先解决这两个下忍，到时候也可以专心对付八木楠，但是却没有想到八木楠这么快就跑了过来。虽然自己的实力比八木楠要略强，但是自己刚才已经在这个没有河流的地方施展了一个水龙弹，查克拉消耗了不少，对付这个家伙必须要大气百分之百的精神才行。

    两个上忍在这里互相对峙，谁也不敢先动手。祯和木村心泰也在一旁紧张的看着，虽然说八木楠的实力很强，但是对方很显然也不是省油的灯，这让他们也不敢大意。祯看了一下对峙当中的两个上忍，然后小心翼翼的向后跃了几次，来到了中村正的旁边，这次的任务主要还是保护这个家伙。既然接下了这个任务，就要以任务为要目标。

    木村心泰咬着嘴唇，犹豫了一下，最终也选择了相信八木楠，回到了中村正跟前。三个下忍用?字阵型，将中村正保护在了正中间。“八木上忍赢得了嘛？”中村正此时居然还有心思问这三个下忍。

    “不想死就不要说话！”祯低声说道。

    中村正被噎得只好闭上了嘴，但是似乎是觉得自己现在安全了，他还是饶有兴趣的看起了两个上忍的比拼。最先动手的是八木楠，因为他知道自己的实力要稍逊于对方，而刚才对方施展了一个高级忍术，消耗了一定的查克拉，现在拖延时间的话，很有可能会让对方恢复过来。于是乎他上来就是一个大火球术，他并不奢望这个大火球术就可以击倒对方，这么做仅仅是让他可以进行下一步的攻击。雾忍向后跃了一步，刚刚落地，背后就被一个苦无刺穿。

    八木楠用苦无刺穿了对方的心脏，但是还没有等他有别的动作，雾忍已经化作了一滩水。刚刚的水龙弹之术将这里变成了一片非常泥泞的地方，所以对方可以很轻松的施展水分身之术。

    “水遁?水乱波之术！”雾忍出现在了八木楠的斜上方，施展出了忍术，大量的水从空中喷射了过来。八木楠被水箭拍到在地。砰！地上的八木楠一下子就变成了木桩。雾忍刚刚落到了地上，“土遁?心中斩之术！”潜伏在地下的八木楠立刻使用出了忍术，将雾忍扯入了地下。不过很遗憾的是对方又是水分身。

    砰！

    刚刚从地下出来，雾忍就已经从背后重重的一脚踢了过来。没来得及做出任何反应，八木楠就被踢飞了出去。雾忍紧接着掏出了一把苦无就准备丢向八木楠。

    “锐风斩！”这个时候，雾忍的背后传来了祯的声音。

    雾忍听到这个声音，立刻将准备丢出的苦无拿在了手里，瞬间回身。当！剑兰上带着雷属性的查克拉，闪着红色的光芒，将苦无斩断，并且直奔雾忍斩了过去。哗啦！被斩成两段的雾忍立刻又变成了一滩水。

    是水分身！

    祯感到背后阴风不善，立刻原地旋转。“风舞阵！”

    当！

    雾忍的刺过来的苦无被一下子斩断。

    “了不起的小鬼。”雾忍开了口，“假以时日，你一定可以成为一个很可怕的对手。不过我是不会让你有这个机会的。”

    祯听了急忙瞬步，但是刚刚出现在空中，两枚手里剑就射了过来，她只好蜷起身体防御。左臂和右大腿被手里剑射中，而且还很重。还没有等她做出反应，雾忍就已经出现在了空中，重重的一个下劈，祯被劈到了地上。

    嘭！本体受到了重击，留在中村正身边的分身立刻就消失不见了。

    八木楠落到地上打了一流儿滚，刚刚站起来，就看到替自己解围的祯被对方重重的一个下劈击倒在了地上。看到对方准备下死手，八木楠立刻就冲了上去，用苦无抵挡住了对方的苦无。

    被重重的击落在地上，祯的内脏受到了震颤，嘴角渗出了鲜血。可恶！祯的心里面极为的愤怒，自己还没有这么丢脸过！就算自己战败，也没有输得这么难看！看到八木楠已经再次和对方交手，祯缓缓的站了起来。

    看到祯被对方击败，木村心泰和真田叶很想过去，但是这次任务是要保护中村正，所以两个人最后还是忍住了没有过去。很着急，很担心，这种心情出现在了木村心泰的心里面，这让他自己都有点吃惊。难道自己已经将对方当成同伴了吗？他有点不明所以。

    “火遁?凤仙火之术！”八木楠突出了十几个小火球，袭向了对方。雾忍向旁边一闪，趁着拉开距离之后，八木楠再次结印。“土遁?土龙弹之术！”一条巨大的土龙从地面窜了出来，直奔雾忍而去。

    雾忍当然不会束手待毙，连续的几个跳跃，眼看就离开了土龙弹的攻击范围。“劈空闪！”然而，就在这个时候，祯的声音再次响了起来。

    趁着八木楠和雾忍交手的空挡，祯将自己全部的查克拉都输入到了剑兰当中，这个招数还没有完成，强行使用会给自己带来很大的负担，但是这个时候，也不能保留了。看到八木楠使用了土龙弹之术，而对方急忙躲闪，眼看就要躲开，正要进行反击的时候。祯动了攻击。

    祯将剑兰斜向天空，对准雾忍，大喝一声，一道有一米大小，月牙状的红芒极为迅的向雾忍袭去。红色的光芒非常的快，雾忍虽然看到祯施展招数，想要躲闪，但是最终还是被击中，右臂被斩断。而这个时候，土龙弹席卷了过来，雾忍被翻滚的岩石埋葬了。

    结束了！

    “呼呼，呼呼……”祯用剑兰拄着地，不停地喘着气，内脏受到了震荡，自己又强行使用不熟练的招数，几乎用完了所有的查克拉，已经快要支撑不住了。八木楠见状，急忙几个跳跃，过来扶住这个要强的女孩子。

    “好了，结束了。”八木楠对祯说，“你先休息一下吧。”

    “……恩”祯此时已经完全支撑不住了，瞬间陷入了黑暗当中。

    祯醒来的时候，觉自己似乎正躺在一个人的背上，感觉了一下，现是八木楠正背着自己前进。“醒来了吗？”八木楠也现了祯醒了。“我已经没事了。”拜从小用灵压淬炼身体的缘故，祯的恢复力很好，“我昏迷了多久？”

    “大概三个小时。”在一旁的木村心泰冷冷的回答，语气虽然生硬，但是却带着一丝关心。

    “我们先休息一下吧。”八木楠对中村正说。“好。”中村正也累坏了。

    “谢谢。”祯对八木楠说道，然后向木村心泰微微的点了一下头。“呼，你真的没事了吗？”真田叶喘着气，凑了过来。“恩，没事了。”祯回答，“我的恢复力很好，所以不用担心。”被手里剑射中的地方已经被包扎好了，里面的伤口也已经不再流血。

    “你……刚刚最后用的那是什么招数？”木村心泰在一旁吞吞吐吐的说，虽然知道打听别人的招数很失礼，但是最后他还是忍不住了。

    “我不知道你的查克拉是什么属性。”祯看了这个家伙一眼，心说这个家伙怎么转性了？“我是用查克拉附在刀上，然后再借助刀使查克拉形成攻击形态，最后再将最后形成的术甩出去。不过我的这个招数还没有完成，所以对身体的负担比较大。”

    “是吗？”木村心泰陷入了深深地挫败当中，本来他在同龄人当中是最强的，但是在一次任务当中，自己的队友角田却因为自己的失误死掉了。新加入了一个队友，却比自己还要强，这让他的自信心受到了极大地打击，导致他开始排斥对方，但是他现在明白了，自己的自信心不过是在人们的称赞声当中建立起来的。想要树立真正的，强大的自信，就必须不停地努力，增强自己的实力。

    我一定会是最强的！绝对！

    ps.劈空斩――将查克拉集中在剑当中，然后劈出去，度奇快，碰到障碍物会生吧爆炸。威力视使用者的查克拉量而定。需要提前蓄力。（类似于气刃剑）祯的独有忍术。火影之白羽
           

第十六章、遭遇战

  火影之白羽5200
    五个人继续前进，一路上无比的小心，但是连续四五天，都没有遇到任何的敌人。真田叶稍稍松懈了点，但是祯却没有丝毫的松懈。“我们现在就要进入水之国了，那里的水流很丰富。”看着真田叶，说道，“如果对方还雇佣水之国的雾忍来袭击的话，我们会很吃亏的。”

    “没有错，所以我们千万不要掉以轻心。”八木楠赞赏的看了祯一眼，心说这个女孩子还不是一无是处。

    “再有一天，我家就到了。”中村正在一旁说。“我家在水之国边境上。”

    “那么他们还有一次机会。”木村心泰打量着四周，这个家伙终于不再怎么摆出那种高傲的样子了。

    哗啦啦啦……

    已经有水流的声音了。八木楠向众人示意了一下，“我去前面看看……”“这种情况之下，因该我去比较合适。”祯打断了八木楠的话，“如果我遇到了伏击，就算是干掉了，我们这里也有足够的力量来抵挡对方。但是如果老师去了，万一遇到了伏击，保护中村先生的力量就会变得很弱。”

    “我认为很有道理。”木村心泰表示赞同。

    “你想祯去送死吗？”真田叶很生气的对木村心泰说。“我只是陈述事实。”木村心泰看也不看真田叶一眼，“在我们三个人当中，她的度是最快的，实力也是最强的，就算遇到伏击，能够逃出来的几率也要比我们大。”

    “你可以吗？”八木楠有点担心。

    “我还有必须要完成的事情，所以我是绝对不会死的！”说完，祯就很小心的几个跳跃不见了。

    小心翼翼的屏住气息，祯潜伏在茂密的草丛当中，仔细的感受着周围的每一丝变化。如果是雾忍的话，对方一定会利用前面那条很宽的河流来攻击己方，水遁在水源充足的地方威力更加容易挥。祯很小心的向前移动，最后终于到了离河流不到十米的地方。没有人？不，绝对不可能，按照中村正的说法，此地已经离他的家很近了，如果对方想要下手的话，也就只有这个机会了。难道说对方想要在中村正的家里面进行暗杀吗？

    这个时候的祯，没有注意到，在河边，有点点的水坑。如果真的是那个样子，也说得过去，只是不知道这里到底有没有对方的埋伏。既然这个样子……

    三个雾忍小心的潜伏着，一个潜伏在河边的水坑里面，一个潜伏在河流里面，另外一个则潜伏在大桥的桥墩下面，正好形成了一个三角形，就等着对方进入埋伏圈了。

    终于来了！三个雾忍很兴奋，在得知自己的两个同伴被对方干掉之后，他们就憋着一股劲，一定要干掉木叶的忍者！随着碎碎的脚步声，五个人66续续的顺着道路走了过来。为的正是八木楠，紧跟着的则是真田叶，中村正还有木村心泰，祯则殿后。

    很近了！

    “水遁?水龙弹之术！”潜伏在水里面的那个雾忍看到对方进入了埋伏圈，立刻施展出了水龙弹。再河流里面，他的的力气最少可以省上一半。

    巨大的水龙席卷而来，五个人立刻就被水流卷了进去。河流中潜伏的那个忍者立刻就冲了出来，手中持定苦无，眼睛仔细看着水流中的人，想干掉目标。另外两个雾忍看到这个家伙动了手，却没有从隐蔽的地方冒出来，反而是继续隐藏，因为他们已经看出问题了。“奇怪，人呢？”动水龙弹的那个雾忍有些奇怪的看了看四周。

    就在这个时候，雾忍突然觉得背后恶风不善，立刻闪身。但是终究还是慢了一步，闪着红色光芒的剑兰一剑将这个家伙的右肋斩出了一个很大的伤口，鲜血喷洒而出。祯没有任何的拖沓，看到这个家伙从空中落下，想要尽最后的努力逃走，一个瞬步就跟了上去，一剑刺穿对方的胸膛。

    “可，恶！”嘴里面吐着血，雾忍非常凶悍的右手抓住了祯的剑兰，死也不撒手，而左手却从忍具包里面逃出了一个引爆符。“一起，去，死吧！”吐着血，说话也不清楚了，但是这个家伙在恨得是很强悍。祯看到引爆符已经冒了烟，咬了咬牙，没有办法，剑兰被对方死死的抓住了，自己想要活命的话，就只有松手。

    轰隆！

    引爆符爆炸了，将这个雾忍炸了一个七零八落，祯在最后的一刻瞬步离开了爆炸的范围，但是由于松开了剑兰，现在也导致了没有武器的状态。虽然有苦无，但是她不太习惯用苦无作战。刚刚现出身形，就有一个雾忍从空中跃下，犹如自己刚才偷袭那个雾忍时一模一样。

    瞬步！

    肩膀上被划伤，带着血花，祯出现在了这个雾忍的上方，苦无直奔对方的后心刺去。砰！居然是一滩水！是水分身！祯见了，急忙瞬步，但是为时已晚，这个雾忍可不是刚才死掉的那个鲁莽的家伙，非常的狡猾。看到祯准备闪身，立刻就重重的一脚踢了上去。

    砰！

    祯被踢飞出去好远，但是在落地的一瞬间，她就瞬步消失了。

    嘴角渗出了鲜血，祯躲在了草丛当中，从对方的身手上看来，一定是上忍级别。被自己干掉的那个家伙也就是中忍靠上一点，而且疏忽大意之下才被自己干掉。剑兰没有损伤，上面沾满了鲜血，掉在了路边，但是祯却不敢去拿，好不容易躲了起来，现在出去被那个家伙现，那么自己就麻烦了。但这总是这么潜伏下去对自己也不利，说不准八木楠他们会不会因为太担心自己再派什么人过来，而且自己的右肩现在被划伤了，即便是自己的恢复能力很强，但是也没有强到伤口瞬间就好的地步，也是必须要包扎止血的。

    那个雾忍似乎也打算围点打援，并不急于逼祯出来，反而在那里站着，仅仅是想要威慑住祯不要轻举妄动。咬着嘴唇，祯有些无奈，怎么办？现在自己先要做的，应该是赶快回去报信。但是现在自己出去，能不能逃走都是两说。

    怎么办？她有点犹豫不决。

    但是很快祯就笑了，自己这是怎么了？身体变小了，心智也变得软弱起来了吗？有什么可犹豫的？

    对方是一个人，自己也是一个人，有什么好怕的！

    想到这里，掏出两枚手里剑丢向了对方，祯突然间瞬步出现在了空中。雾忍本来以为对方不会出来了呢，没有想到对方居然还敢出来攻击自己。看样子不过是一个下忍小鬼，居然敢来攻击自己，真是不想活了！闪过了手里剑，手中的苦无瞬间就向空中的祯丢去。

    但是这个时候祯已经结完了印。“忍法?霄闪！”闪电将祯的右手包裹了起来，为了节省查克拉，她没有将整个右臂都包裹起来。带着闪电，祯瞬间从空中跌落，向那个雾忍冲了过去。

    很快！

    这个小鬼！雾忍见状，又掏出了一个苦无，顺势闪过了祯的右手，狠狠地刺向了祯的后背。砰！不过他只刺中了一个木桩。是替身术！雾忍回身，丢出了两枚手里剑。但是祯却硬受了这两枚手里剑，终于将剑兰拿到了手里面。

    终于可以反击了！

    不过还没有等她做出什么反应，又一个雾忍突然间出现在了她的面前，苦无向着她的喉咙划了过去。还有一个人嘛！？真是可恶！祯看到对方的苦无划了过来，将右手挡在了喉咙前面，直接瞬步！

    雷电被划没了，太弱了。霄闪不应该这么弱的，居然会被敌人用苦无弄没，看来自己还是没有适应利用忍术使用出霄闪来……不过她来不及多想，因为对方那个有两个人，如果不赶快逃走的话，就来不及了。两个雾忍带着逼人的杀气，向祯逼近了过来。对于这个居然可以在自己的手里面活蹦乱跳的下忍，两个雾忍是恨之入骨。

    祯没有任何的犹豫，直接丢出了一个带有引爆符的苦无。

    轰隆！

    爆炸暂时减缓了对方的攻势，祯不再做任何的拖延，连续瞬步。真是侥幸！可以逃走……

    四个人正在焦急的等待着，那个中村正已经不止一次想要过去了找祯了，但是都被八木楠否决了。木村心泰则漠不关心的低着头坐在一个角落里面，只不过他的手在轻轻的颤抖着。真田叶则是不停地在那里来回走着，嘴里面还不知道在喃喃的说着什么。

    唰！

    这个时候，声响传来，三个忍者立刻戒备了起来。但是却看到负伤的祯从草丛当中跃了出来。“对方有两个人，而且应该都是上忍。”祯咬着牙回答。

    “你受伤了！？”真田叶见状立刻就向过来。

    “暗号！”八木楠拦住了真田叶，戒备的问道。

    “我可不记得我走的时候，有设定过暗号！”祯对于八木楠的警觉感到赞叹，但是嘴里面依旧没有什么好气。“本来是三个人，但是被我干掉了一个，对方现在也警觉起来了，说不定马上就会袭击过来。”

    “好了，小叶。快给祯治疗伤口。”八木楠笑了笑。

    “好！”真田叶点了点头，走了过来，将祯外套拿了下来，开始用自己半吊子的医疗忍术为祯治疗。然后用绷带将肩膀包扎了起来。

    “我们现在怎么办？”真田叶问八木楠。

    “祯和小叶保护中村正，”八木楠说道，“我和心泰两个人去将对方引诱过来。”

    “然后我再伏击！”祯接口道，“小叶保护中村先生躲起来，千万不要出来。”“我一个人吗？”真田叶指着自己说道。“如果有敌人的话，我会马上出现在你身边的！”祯动了动右肩，觉得没有什么问题了，然后掏出了一块布，将剑兰上的血迹擦了一下。

    “好吧。”真田叶虽然有点紧张，但还是点了点头，拉着有点不情愿的中村正躲在了很隐蔽的角落里面。

    “暗号是：‘燃烧的河流’。”八木楠低声说道，“好了，我们走！”说罢，便带着一言不的木村心泰几个跳跃走掉了。这你看到所有人都准备好了，也悄悄地隐藏了起来。

    “老师，我走在前面。”两个人走出去没有多远，木村心泰就对八木楠说。

    “胡闹！”八木楠有些不悦的说。“老师，我没有胡闹。”木村心泰很平静，没有以前的嚣张和高傲，“我也知道我以前做的很不对，总是胡闹，但是我这次真的没有胡闹。”两个人停了下来，木村心泰很诚恳的说，“如果老师在前面的话，万一遇到敌人，我没有足够的能力来偷袭对方，那样老师会很被动，对我们很不利。如果我在前面的话，就算遇到敌人，老师也可以将对方干掉。”

    “……你的实力不够，那样做很容易丧命的。”八木楠何尝不知道木村心泰的方法很好，但是终究是自己的学生，他不希望这些孩子再有什么闪失了。“身为木叶的忍者，要有尊严！”木村心泰坚定的说，“我们的任务绝对不可以失败！既然我们已经接了任务，无论付出多大的代价也要玩成！”

    “好吧。”八木楠最后点了点头，他将手放在了木村心泰的肩头按了一下，“一定要小心！你还要完成你父亲的遗言呢！”

    “恩！”木村心泰用力的点了一下头，然后走在了前面。八木楠则悄悄地跟在了后面。

    木村心泰很小心的向前走着，没错，很小心，因为他还不想死，他还想要完成父亲的遗言。他的父亲也曾经是木叶的上忍，但是在一个绝密的任务当中，他和一个同伴被抓了，当时他的队长，也就是与三忍并称的木叶白牙为了他们放弃了任务来救他们，结果最后导致任务失败。

    木叶白牙因此受到了村子里面很多人的谴责，最后木村心泰的父亲也忍不住谴责木叶白牙，导致木叶白牙自杀二而死。在得知木叶白牙――旗木茂木的死讯之后，他的父亲明白了，原来自己不过是在推卸责任，其根本原因就是自己太弱了。如果自己没有被抓，旗木茂木也不会来救他们，更不会最后落得自杀来维护自己尊严的结局。

    自那以后，木村心泰的父亲开始疯狂的修炼，希望可以变强，但是已经太晚了，已经成年的他，实力已经很难在提升了。最后在一个任务中收了重伤，在木之叶的医院里面，他给自己年幼的儿子留下了一个遗言。

    “你是最强的！你一定要成为最强的忍者！”火影之白羽
           

第十七章、惨战

  火影之白羽5200
    渐渐的，木村心泰已经来到了刚才祯与雾忍战斗的地方。那里遍布着水坑，还有血迹，已经木屑等乱七八糟的东西，还有一两个手里剑插在地面上或者树木上。

    “水遁?水盘蛇！”

    就在木村心泰走到了水坑旁边的时候，突然间传来了对方施展忍术的声音。木村心泰条件反射的就想要向旁边闪去，但是水坑里面突然间窜出了一条由水组成的，有胳膊粗的蛇一下子将他缠绕了起来，并且向他的喉咙咬去。一切都太突然了，后面的八木楠根本没有来得及救。

    木村心泰看到水蛇锋利的牙齿咬向了自己的喉咙，心中一股恶气腾地一下就窜了起来。我绝对不可以这么窝囊的死了！说完，他也不管那个水蛇咬在了自己的喉咙上面，开始撕扯，只是在自己失去意识之前，掏出了引爆符。

    “心泰！”八木楠冲了过来，但是却已经太晚了。

    “水遁?水龙弹之术！”雾忍再次施展出了忍术，八木楠向要将木村心泰就走。但是没有想到的是，木村心泰居然用挣脱术挣脱了水蛇，并且迎着水龙弹冲了上去，并且将带有引爆符的苦无丢向了站在河面上施展水龙弹的雾忍，最后引爆了自己身上带着的引爆符。我要死的有价值！只可惜，我无法完成父亲的遗愿了……

    轰隆！

    两张引爆符几乎同时爆炸，那个雾忍因为刚刚施展完水遁，离开的时候稍稍晚了一点，被水龙弹波及了一下，身上被炸出了好几个伤口，鲜血洒出来，掉进了河里面不知死活。而水龙弹则被木村心泰的自杀式反击炸得粉碎。八木楠没有任何停留，直接冲到了河边，他不可以让自己的学生白死。“水遁?切风！”就在这个时候，对方再次施展出了忍术，一道非常薄的水墙瞬间激射出来，如果躲得稍微慢一点，就会被高压水切成两段。但是这次八木楠却是早有防备，用了一个替身术闪开。并且还丢出了一个苦无，逼得那个雾忍不得不后退。

    看到这个浑身是血的家伙，八木楠咬的牙咯吱吱响，就是这个家伙杀死了自己的部下！“风盾?缀风车！”不过虽然极为愤怒，却不能够影响八木楠的冷静的战斗。一个巨大的旋风从空中落下，里面带着无数锋利的刀刃，将河边的树木、石头等东西全部割成了碎片。不过对方也不是省油的灯，虽然受了伤，但还是成功的使用水分身闪开了。

    “去死！”八木楠的苦无直接就扎进了刚刚冒出头来的雾忍的后心。不过这个家伙却没有任何的恐惧，反而掏出了一张引爆符。八木楠见状立刻向后闪去。

    轰隆！

    对方引爆了引爆符，将河面炸得波涛汹涌。八木楠也受到了波及，不过还好没有受伤。看到对方的确是死透了之后，总算是松了一口气，他来到了木村心泰死去的地方，将自己部下的刀捡了起来，然后用封印术封印在卷轴里面。咬了咬嘴唇，虽然经历过忍者大战，但是自己终究还是无法冷淡的面对自己的同伴死去。

    等等！？

    突然间，八木楠似乎想起了什么，因为刚才绯影祯回来的时候，说对方还有两个人的。那么另外一个在什么地方？自己刚才已经放松了戒备，对方也没有攻击……中村正有危险！想到这里，八木楠急忙迅的向中村正躲藏的地方赶去。

    不过就在这个时候，下游处却传来了巨大的水流声。八木楠心中一动，急忙赶了过去。却现中村正面色惨白的看着下游呆。而真田叶则用悲痛的表情看着下游。“生了什么事情？”八木楠冲过去，急忙说。

    “暗号！”真田叶立刻持定手中的苦无保护好中村正，厉声的问。

    “燃烧的河流！”八木楠急忙说出了暗号。“到底生了什么事情？”

    “是祯，她为了保护中村正，被对方击落到了河里面。”真田叶强忍着不让自己流出眼泪。“怎么会这样？”八木楠很吃惊，“敌人呢？”“被祯用剑杀掉了，不过祯也被对方打成了重伤……”恐怕是凶多吉少了，真田叶没有把话说完。

    “都怪我，如果不是我乱跑的话，就不会生这样的事情了……”中村正到现在也不相信那么强的人死了，“你们不是忍者么？为什么你们还会死？”

    “问题是……对方也是忍者，”八木楠心痛的闭上了眼睛，“而且，忍者也是有强有弱的。”

    “老师，心泰呢？”真田叶没有看到木村心泰，心里面不知道为什么产生了不好的预感。“他已经牺牲了。”八木楠的声音有点颤抖，“我真不是一个合格的老师……”

    原来，祯在八木楠两个人离开之后，就跟了上去，但是不知道为什么，她在途中感觉到了一种异样的感觉，最后便赶了过去，却没有想到正好救下了真田叶和中村正两个人。这两个雾忍当真是胆子极大，因为两个人都是上忍，便故意放走祯，让祯回去报信。对方肯定会派人过来扫清障碍，而被保护人肯定不会被带来，一定会被保护起来。两个人决定分头行事，一个去寻找那任务目标，另外一个则将对方来的人缠住，当然最好是干掉对方。

    于是就出现了八木楠两个人只遇到了一个敌人的情况。实际上，如果八木楠真的在前面的话，木村心泰还真有可能死不了。中村正却是一个没有紧张感的人，在真田叶的保护之下，本来藏得很好，但是这个家伙却非想要去看看八木楠的战斗，于是乎趁真田叶警觉的看着外面的时候，一溜烟的跑了出去。

    “喂，你等等！”真田叶很快就追到了这个任意妄为的家伙。“你这样让我很难做！而且很危险！”

    “没有关系的，你们那么厉害，一定不会一有问题的！”中村正很兴奋，他一边糊弄着说着，一边很小心的向外挪着，趁真田叶一愣神的功夫，一下子就跑了。忍者之间的战斗哎！一定很精彩，我一定要看一看！“喂！”遇到这么一个雇主，真田叶真的很无奈，只好赶快跟了上去。

    不过雾忍此时已经注意到他们了，这个雾忍没有想到这个任务目标居然是这么的白痴，居然不听木叶忍者的话，反而到处乱跑。既然如此，不杀掉你就是在对不起这股白痴劲儿了。此时真田叶已经离河边很近了，雾忍阴笑着对准中村正丢了一枚手里剑。

    敌袭！

    真田叶的实力或许很弱，但是也不至于别人都动了攻击都不知道。她在一瞬间将那没手里剑挑飞了，但是却没有想到，那枚手里剑居然还隐藏着影手里剑。不得已，真田叶急忙将这个不知好歹的家伙扑倒。

    雾忍看到对方躲过了自己的攻击，只好亲自动手，冲了出去，手中持定苦无，想要结束两个人的性命。真田叶当然也看到了对方杀气腾腾的冲了过来，但是她刚刚把中村正扑倒在地，根本没有办法及时起来，更何况，如果她起来的话，那么对方的苦无就会在瞬间将中村正的性命夺去。此时中村正也傻了眼，面色苍白的看着对方刺过来的苦无，根本不知道怎么办。

    可恶！虽然明知道这样做自己凶多吉少，但是真田叶依旧没有起来，反而是结开了印。“忍法?忽晃转之术！”在最后一刻，她总算是完成了忍术，雾忍没有想到对方居然还有命完成忍术，一瞬间有一点恍惚，但是他毕竟是身为上忍，只是一瞬间，他就挣脱了对方的幻术。不过真田叶也没有放弃，而是趁对方中了自己幻术的一瞬间，用苦无向雾忍的心口刺来。只可惜雾忍马上就挣脱了幻术，并且一下子就用苦无跳开了真田叶的苦无，并且向她的喉咙划来。

    可恶！真田叶看到对方划过来的苦无，心中暗骂。

    但是雾忍却突然间向后急闪而去，一抹红色毫无征兆的出现在了他刚才站的位置，如果刚才他将真田叶杀死，那么自己也绝对会被杀掉。

    “原来还隐藏着一个小鬼啊。”雾忍看到祯不过是一个十岁左右大的孩子，阴笑道，丝毫不以为意。

    祯阴沉着脸，二话不说，就直接冲了上来。对方是上忍，自己也就只有度可以和对方拼一下，剩下的，无论是忍术应用，还是其他的什么，都要比祯强得多。而祯空有很多机谋，却苦于实力不够，无法施展。如果单论战斗经验来说，这里的她并不比任何的上忍少，甚至可以说，在这个世界里面，战斗经验多过她的人实在是太少了。这也是她可以以目前的实力就可以和上忍拼上两下的原因。

    雾忍虽然说嘴里面对面前这个孩子冷嘲热讽，但是行动上却没有任何的迟缓和大意，反而很小心。因为他看得出，这个孩子的精神意志，还有那份冰冷彻骨的杀气，都不是一个下忍可以具备的。甚至可以说，这种一往无前的气势，连很多的上忍都做不到。

    当！当！当！

    两个人在这里展开了激烈的战斗，这个雾忍越打越心惊，因为这个小女孩的剑术实在是太厉害了。没有花哨，全部都是极为简练而致命。如果不是自己的度稍快，而且对剑术还有一点研究，说不定就会载在这个家伙的手里。不行，不能这样耗下去了。

    想到这里，雾忍虚晃一招，向后急闪，跳到了河流上面，迅的结印。“水遁?大瀑布之术！”祯虽然想冲过去阻止对方结印施展忍术，但对方的结印度很快。祯刚刚冲到河边，对方的忍术就使用出来了。

    咆哮的巨大水流疯狂的席卷而来，让三个人来不及躲闪，就被巨大的水流冲的七零八落。雾忍很满意这样的效果，一半来说，就算是一个上忍也会失去战斗力，任凭自己宰割了。

    真田叶死死的抓住中村正，希望能将这个白痴的家伙保护住，但是巨大的水流还是将她冲走了，不过还好中村正没有和她分开。祯也被这比水龙弹大得多的巨大水流派的够呛，不过她很快就恢复了过来，用力的抓住了一棵大树。不过真田叶和中村正却已经因为无法控制自己的身体撞到了树上而昏了过去。雾忍已经走到了跟前，准备用苦无割掉对方的喉咙。

    但是祯却瞬间出现在了雾忍的头顶，剑兰重重的斩了下去。如果和自己同组的同伴在自己面前被杀，那么自己也太丢脸了！祯在一瞬间进入了空明状态，瞬步的度几乎达到了变态的程度，一下子出现在了雾忍的头顶，剑兰则重重的斩了下去。

    “小叶，快醒醒！”她出了低喝。

    真田叶却毫无反应。可恶！祯暗骂。向后一个瞬步，闪开了雾忍的反击。“锐风斩！”祯在空中，急的下坠，希望可以凭此逼开这个雾忍。但是雾忍却没有闪开，反而是直接丢出了苦无。

    当！

    苦无被祯用剑兰挡飞，但是却也使她的锐气稍失。雾忍趁这个时候，快结印。“水遁?水乱波！”杂乱的水流瞬间从地面上的水坑中喷射而出，直直的击中了祯。祯此时正向下冲，根本来不及使用替身术，结果被忍术狠狠地击中，向后飞了出去。雾忍二话不说，直接扑了上去，准备用苦无解决掉对方。

    祯看到对方向自己冲了过来，急忙丢出了几个手里剑来延缓对方的动作。然后忍着身体的不适，在空中调转了身形，用剑兰挡住了对方向自己喉咙划过来的苦无。“你还真是一个了不得小鬼！木之叶还真是天才的集中营！”雾忍阴冷的说道，“不过你很快就是尸体了！”说完，猛然的踢腿过来。祯向后一个空泛，然后丢出了一个苦无。雾忍弹飞了苦无，继续扑了过来。

    可恶！祯已经有点疲于应付了，因为对方真的很强，而自己又缺乏必要的手段来对付对方。

    “忍法?幻术缚！”这个时候，总算是恢复了知觉的真田叶急忙对雾忍使出了幻术。雾忍摇晃了一下，但是瞬间就挣脱了幻术。祯当然不会浪费这个机会，直接冲了上去，剑兰迅的刺向了雾忍。

    “小心！”这个时候真田叶却大叫。

    祯大惊，剑兰刺进了雾忍的胸口，对方却变成了一滩水。背部则被重重的踢了一脚，五脏六腑都受到了震颤，一流滚的飞了出去，重重的撞到了一个大树上，然后掉落在了地上。

    摆平祯的雾忍二话不说，直接扑向了真田叶和中村正。总算醒来的中村正这才知道自己闯了多大的祸，如果不是他不停话，总是想要看忍者之间的对决，也不回出现这种状况。

    真田叶此时还没有恢复过来，只能眼看着对方的苦无刺了过来。然而这个时候，已经被击倒的祯却突然间出现在了两者之间，苦无一下子刺进了她的右肋，但是她的右手却一把抓住了对方的手腕，左手一下子将剑兰刺进了雾忍的腹部。

    可恶！雾忍极为愤怒，自己居然阴沟里面翻船！他用左手将对方抓住自己手腕的手扯掉，用尽了全身的力气将祯踢飞了出去。看到祯掉进了河里面，雾忍还想要杀真田叶和中村正，但是此时的他受了重伤，也是极限了。真田叶看到祯被击落到了河里面，悲愤挥动手中的苦无，一下子划破了因为疼痛反应迟缓的雾忍的喉咙，然后重重的一脚，将对方也踢进了河流里面。

    ps.水遁?水盘蛇――从水面用水呈蛇的样子，将敌人盘起来限制行动，并用蛇牙去咬敌人的喉咙。水遁?切风――在水面上激起一面薄薄的水墙，极为快的切向敌人。风盾?缀风车――一个巨大的旋风从半空中落下，里面带有很多的风刃，将被卷进的一切都搅成碎片。火影之白羽
           

第十八章、觉醒

  火影之白羽5200
    祯睁开了眼睛，身体变得冰凉无比，伤口已经失去了知觉，全身都痛得要死，甚至脏腑也微微隐痛。“不过我还活着。”她带着微微的笑容说，费力的抓住从岸边伸入河面上的树枝，祯花了好长的时间，将自己从拖到了岸边。上了岸，却现那个已经死去的雾忍的尸体被河水冲到了岸边，剑兰还插在对方身上。

    “真是好运。”以为自己已经失去剑兰的祯，很高兴的将剑兰拔了下来，插回了刀鞘。做完了这些动作，她好像花光了所有的力气，坐在阳光充足的草地上，祯将自己的衣服脱了下来，拧干，然后将自己的伤口处理了一下，穿好衣服，躺在了草地上开始休息。她已经精疲力尽了，现在哪怕是一个普通人也足以要了她的命。

    这个时候，我的那个哥哥在做什么呢？呵，大概在喝下午茶吧。真羡慕那种平静的生活，等着一切都完结之后，我再也不会四处乱跑了，回到空座汀平静的生活。

    唰！

    有什么东西在靠近。祯警觉起来，然后想要躲起来，但是她现在太过虚弱了，根本没有办法很快的藏起来。

    “哈哈，没有想到我的运气居然这么好！”一个穿着很奇怪的家伙手中拿着一个带着利刃的铁链，站在河边的树上看着祯。“我想你就是那个叫做绯影祯的小女孩儿吧？太好了，只要抓到了你，我想就可以知道那把剑的下落了。要知道得到那把剑的任务可是五百万啊！”

    “切，你只不过是在痴心妄想！”祯冰冷的盯着这个家伙。

    “哈哈，虽然你现在是木叶的忍者，那又怎么样？”这个浪忍无所谓的说，“木叶也不会因为你一个下忍来派人杀我的，再说了，就凭你现在的状态，你是绝对无法打赢我的。”

    “赢不赢得了，只有打了才知道！”祯的右手按在了剑兰上，其实他心里面也很清楚，此时自己的状态实在是太虚弱了，如果再休息一个小时，那么自己还可以与对方斗上一斗，但是现在……自己恐怕连逃走都做不到，既然如此，那么就战斗吧！

    这个浪忍很得意的大笑起来，然后紧接着就冲了过来。砰！祯的腹部被对方击中，一下子飞了出去，重重的撞在了树上，还没有复原的内伤再次严重起来，鲜血从嘴角流了出来。

    “呵呵，怎么样？看到实力的差距了吗？怪怪的告诉我那把剑到底藏在什么地方，说不定我会放你一命。”浪忍阴冷的笑着说。

    祯靠着大树坐在地上，此时的她连指头尖都动不了一下，只能模模糊糊的看到对方在说着什么，但是到底在说些什么，却完全听不到。可恶！我居然会输得这么窝囊！居然会败给这种垃圾！在不甘的愤怒当中，黑暗席卷了她。

    “听得到我说话吗？”

    “醒一醒！喂，现在应该能够听到我说话了吧？”

    一个很可爱的小女孩儿出现在了祯的面前。

    “云娜？”祯很惊讶，“我回来了吗？”她以为自己回到了时空管理局。

    “现在是在您的意识海里面，母亲大人！”云娜笑眯眯的说。祯的脑袋上立刻布满了黑线，“我说过多少次了，不要叫我母亲！”她很是无奈。“可是您就是我的母亲大人啊？再怎么说我也是从您的灵魂里面孕育出来的啊！（注1）”云娜无辜的睁着闪着星星的眼睛。“呼，总之，你不要再叫我母亲就可以了。”祯虽然知道自己再怎么说也没有效果，不过她还是忍不住。

    “呵呵，不管了，反正您就是我的母亲大人！”云娜笑嘻嘻的说，“我这次来是想看看母亲大人您在这个世界过得怎么样。”“……”祯臭着一张脸，不说话。“不过看起来您还是没有适应这个世界，至少战斗方式方面，您还是和死神的战斗方式太像了。”云娜一本正经的说，“不过两个世界的法则不同，您在这个世界是无法使用死神世界的力量的。”看到祯依旧不说话，云娜一把住了祯的手，“好了，不要生气了，母亲大人。我来就是解决这个问题的，我把死神使用的很多技能都用这个世界的法则重新的设定了一遍。”她撒娇道，“这样您在这个世界也可以使用那些能力了，不过威力要大些折扣，而且消耗可能也会变大一点。”

    “……丽莉还有阿海现在怎么样了？”祯现在最想知道的，还是自己的两个朋友到底怎么样了。

    “恩，他们现在已经到了目的地，过的很滋润呢。”云娜说道，“您就放心好了。”祯听了之后，稍稍放下了心。“恩，我马上就将那些能力的使用方法告诉您，”云娜看到祯放下心来，便说，“等您在这个世界的事了结之后呢，我就会接您离开这里，不过在那之前我就没有办法再来了，要不那个局长大人该脾气了。”

    “……好吧。”祯最后点了点头。

    世界再次变得灰暗起来，然后紧接着无数个神秘的文字在世界中旋转着飞舞着，进入了祯的脑海里面。

    “呸，md，居然昏过去了，真是麻烦。”浪忍看到祯半天没有说话，便走了过来，却现朕已经昏迷过去了，这让非常想知道那把剑在什么地方的他很是郁闷。没有办法，他拖起了祯，想要将祯丢尽河里面，将她弄醒，然后再审问那把剑的下落。

    “破道之四?白雷！”就在这个时候，祯的声音响了起来。浪忍没有反应过来，心脏就被白色的闪电击穿，要害被击中，全身麻痹无法动弹，浪忍非常憋屈的被干掉了。

    挣开对方抓住脚腕的手，祯气喘呼呼的来到了一个比较隐蔽的角落。还是鬼道好用啊，不过在这个世界，必须要用结印来代替言灵，而且不能够像言灵一样可以废弃，还真是够麻烦的。而且自己现在的结印度还是太慢了，以后必须不停地锻炼才行。用鬼道将自己的伤口治疗好，祯觉得更加的累了。虽然现在可以使用鬼道了，但是鬼道对于查克拉的消耗也很大，自己现在并没有太多的查克拉可以消耗。

    必须要好好休息才可以！不过在这之前，必须要在这周围布置一下，我可不想再像刚才一样，被人接近都不知道。祯拖着极为疲惫的身体，在这周围用引爆符还钢丝，以及今生的几枚手里剑布置了一个陷阱，回到比较隐蔽的角落，开始休息。

    半天之后，真总算是完全休息了过来，不过随之而来的就是饥饿。经过了激烈的战斗，消耗了太多的体能，当然就需要大量的能量摄入。现在她可没有是死神的时候那种无与伦比的持续战斗力。在水里面抓了几条鱼，然后将鱼鳞剥去，直接吃起了生肉。虽然很腥，但是现在这个情况也没有办法生火，谁知道会不会再来个什么人。稍稍添了一下肚子，祯将剑兰收好，然后将还飘在岸边水面上的雾忍尸体处理掉，从里面找到了一些苦无和手里剑，钢丝等东西，至于引爆符却是已经湿了，不能用了。

    好了，沿着河流，向上游迅的赶去，不知道现在八木楠他们现在到什么地方了。算了，不想了，赶快走吧！祯这么想着，然后脚下加，迅的向自己被击落的地点赶去。

    渐渐的，祯现自己并没有因为赶路而疲惫，反而更加的精神了。这是怎么回事？难道说云娜对自己做了什么吗？仔细感觉了一下，现无法冲出体外的灵压，却是在身体里面形成了数个循环，其中最精细，微妙的，就在眼睛里面。灵魂中的查克拉不光淬炼了**，甚至将查克拉的性质也改变了。使其更加的坚韧，耐用，要不然她也不可能站在空中，虽然只是短短的不到十秒的时间。自己本身的查克拉本来在同龄人当中，就算是比较多的了，而因为灵压的淬炼，查克拉就更加的耐用了。

    如此一来，瞬步我就可以用的更加得心应手了。祯心中暗喜，可以使用鬼道（虽然要结印），瞬步消耗降低，这让她的实力提升了一大块。看来云娜还真是送给了我一份大礼呢！

    心中高兴，身体中的查克拉运行的更加迅，脚下加紧，祯的度变得更快了。

    很快，祯就来到了自己被击落到水里的地方，不过此时这里已经没有人了。“走了吗？”祯打量了一下四周，在一棵树上看到了一个图案。“矢车菊……”是真田叶啊。这个真田叶是个天生的自来熟，很快就知道了祯喜欢这种花，她在这里留下这个图案，也是有着特别的意义呢。

    ――――――――――――――――――――――一条河的分割――――――――――――――――――――――

    “老师，我们快去找祯……”“不可以，雾忍随时还有可能再来袭击，我们必须赶快将中村正护送到家里。”八木楠咬着牙，断然拒绝了真田叶的提议。

    “为什么！？”真田叶很气愤的叫道，“那样祯会死的！”

    “在成为忍者的那一刻起，就应该有随时会死的觉悟。”八木楠心里也不好受，但是任务是不可以中断的，“既然我们接受了这个任务，我们就必须要完成。”

    “可是……”真田叶还是无法接受八木楠的决定，她将目光看向了中村正。“……我家离这里很近了，等我到了家，我会多派些人手来搜救的。”中村正此时也怕得不得了，希望可以赶快回到家，再也顾不得找小女朋友了。

    “好了，我们赶快走吧！”八木楠颇有深意的看了哆哆嗦嗦的中村正一眼，对真田叶说。

    “……好吧。”真田叶最后无奈的点了点头，毕竟她是部下，是没有办法违抗命令的，但是走出两步之后，她又停了下来，“等我一下！”她掏出了苦无，在树上刻画了起来。

    看到真田叶刻画的东西，八木楠不明白什么意思。“祯她回来一定会看到，并且来找我们！”真田叶很自信的说。“走吧。”八木楠没有说话，只是迈开了脚步。真田叶回看了一下自己用苦无刻下的矢车菊，然后也迈开了坚定的脚步开始了继续任务。

    祯一定不会死，而且她一定还会跟上来！

    ――――――――――――――――――――继续分割――――――――――――――――――――

    祯抚摸了一下矢车菊，嘴角上带起了淡淡的微笑。不知不觉间，真田叶在她的心里面，占据了不小的位置。等着我吧，我马上就到！祯的右手按在了矢车菊上，左手快的结印，“缚道五十八?掴趾追雀！”

    啧，消耗还真大。看来以我目前的程度，最多也就是用六十一下的鬼道。

    祯使用缚道追查到了八木楠和真田叶的位置，立刻迅的向那个方向赶去。

    迅狂奔了一个小时，祯总算是来到了目标所在地，稍稍休息了一下，祯来到了一个被河流穿插盘绕的镇子。就在这里吗？不过详细的位置却很不好找，毕竟这里不像静灵庭一样有详细的坐标，只能知道一个大概的位置。恩，从这里偏向西方一点。

    好大的院落。站在山坡的树木上，祯看到自己目标所在地是一个非常大的院落，有着很多，很宏伟的房间和美丽的花园。没想到中村正家真的够有钱的。祯想道，不过，再怎么有钱，也不过是个暴户而已。好了，赶快和八木楠他们汇合吧！

    几个跳跃，祯就进入了这个小镇。很宏伟，祯看着这个大院落的大门说。“喂，你是哪家的小孩儿，不许在这里乱晃！”门卫看到祯走了过来，厉声说道。

    “这里是中村家吧？”祯对于门卫的轰赶毫不在意，直接问道，“上午有没有三个忍者护送着一个叫做中村正的人回来？”

    “去去去，一个小屁孩儿瞎打听什么？”门卫毫不客气的继续轰赶。

    轰隆！就在这个时候，院落里面出了巨大的声响，在外面也能感觉到轻微的摇晃。两个门卫非常慌张的向里面望去。生了什么事情？祯一个瞬步就进入了院落。然后紧接着就看到一个巨大的土龙向一个方向席卷而去。土龙弹？雾忍一般都是使用水遁，那么这个术……该不会是八木那吧？曾经见过八木楠使用过这个术的祯很自然的这么想。

    算了，不管怎么说，还是赶快过去吧！正好杀那些个雾忍一个措手不及！

    ps.注1：详情见《死神之白羽》火影之白羽
           

第十九章、九尾妖狐

  火影之白羽5200
    祯很迅的来到了八木楠和雾忍战斗的地方，现真田叶正在保护着中村正，而一个比中村正要大上不少，脸色阴狠的人站在他们不近的对面狠狠的看着中村正。一个雾忍已经倒在了地上不知死活，而另外一个则正在和八木楠缠斗。祯隐藏在阴暗的角落里面，仔细的观察着。

    这个雾忍看起来虽然实力不及八木楠，但是却也没有差多少，两个人想要分出胜负的话，恐怕还要有一阵子才行。我来帮忙吧。祯心中暗想，然后左手结印，“缚道之四?灰绳！”她低声的使出了鬼道。

    雾忍刚刚躲开八木楠的攻击，正准备放上一个忍术，却突然间现身体周围出现了一条灰色的绳子，快的将自己缠绕了起来。这是什么！？他很是惊讶，立刻想要使用瞬身术逃跑，但是这条灰色的绳子的度却是异常的快，一下子就将他绑了一个结实。

    八木楠虽然惊讶于那条绳子，但是手上的动作却不差，直接上去将这个家伙解决掉了。“可恶！”那个比中村正打上不少的男子看到雾忍被干掉了，愤怒的骂了一句，转身就想跑。但是祯瞬间出现在这个家伙跟前，一下子将这个家伙敲晕。

    “祯！？”真田叶看到祯，非常惊喜的高喊。

    “刚才那个奇怪的术，是你用的吧？”八木楠看到祯也是松了一口气。

    “是。”祯回答，然后将手中的人向前一丢，对着中村正说，“交给你了。”

    “你，你，你还活着？你没有死？”中村正没有理会丢到自己脚边的人，而是非常欢喜的跑了过来，结结巴巴的对祯说。

    “我们的任务完成了吧？”祯理也不理这个家伙，缓缓的走到了八木楠跟前，问道。

    “恩，雾忍的雇主也抓住了，我们的任务已经完成了。”八木楠看了看还在地上昏迷的中村正的哥哥，点头说。祯四处打量了一下，现少了一个人。“木村心泰呢？”她问。

    “死了。”真田叶走了过来，表情有些悲伤的说，虽然不对付，但毕竟还是队友。

    “是吗。”祯淡淡的回答，也没有什么太多的表情，然后对八木楠说，“既然任务完成，那么我们就走吧。”看到祯淡漠的表情，真田叶简直不可置信，她不是曾经因为是队友，曾经违背过八木老师的命令吗？为什么木村心泰死了，她却毫不伤心？连一点反应也没有？“心泰他死了！你为什么连一点表示都没有？难道说你就那么恨他吗？”她忍不住愤怒的喊道。

    祯回过头，“恨？你不要误会，他并不值得我去恨。”她说道，“死者已矣，他们给活着的人留下的，不应该是悲伤，因该是希望。如果你想要珍惜他留给你活下去的机会的话，就把那些没用的感情丢弃。”说完，头也不回的走了出去。

    “走吧。”八木楠对听了祯的话，而太过震惊到呆的真田叶说。真田叶最后低着头，眼睛里面含着泪水，跟了上去。

    “那个……请等一下，”这个时候，中村正说话了，“你们可以再住一段时间吗？我想要好好的感谢一下你们。”

    “抱歉，我们没有时间。”八木楠立刻回绝了，“我们任务已经完成了，所以没有任何理由留下。”

    三个人再回去的路上很沉默，全部都默不作声，只是静静的赶路。很快，他们就离开了水之国的境内，回到了火之国，连续飞驰了两天之后，总算是离木之叶很近了。三个人来到了一个小旅馆，“好了，我们今晚好好休息一下，明天就可以回到木叶了。”八木楠对两个人说。

    “是。”两个人同时回答，只不过祯依旧是用很平淡的语气，而真田叶确实有点垂头丧气。吃过了饭，八木楠便回到了自己的房间，“不要到处乱跑。”这是他对两个女孩子的嘱咐，“还有，不要打架。”

    两个人回到了自己的房间，真田叶在看了一眼没有什么表情的祯之后，赌气的打开了被子，钻了进去。祯当然不会在乎对方的气愤，静静的坐在了旁边，然后将剑兰取出来，用一块布，非常小心的擦拭着父亲的遗物。

    不知道这个世界的人死去了，会去什么地方？如果也是去尸魂界就好了。只可惜，我已经没有那种能力。真田叶躺在被窝里面，通过缝隙，看着用很认真的表情擦拭着剑兰的祯。她不明白，这个十岁多的少女，为什么会有那么镇定，那么的无情。为什么连同伴死去，都无动于衷。如果我有一天死去，她也会毫无表情吗？难道说她从来没有承认我是她的队友吗？

    也不对，她明明因为是队友的原因，而违背八木老师的命令，去支援木村心泰的……不明白！真田叶无法理解祯的做法，思来想去，头都大了，也不明白。

    这个时候，却看到祯将剑兰放下，走出了房间。她去做什么？真田叶奇怪的想。于是乎她就跟了上去，结果却现祯不过是来到了前台，要了一壶酒，和一点下酒菜，就回到了房间外面的。

    祯看着美丽的夜空，给自己倒了一杯酒，环视了一下四周，然后带着酒瓶和倒满酒的酒杯，一个纵跳就来到了房顶上面。将房坡的一块地方打扫干净，祯斜靠在那里，静静的喝上了酒。很美丽的夜空，漫天的星斗，不知道丽莉和阿海在做什么？她的目光微微投向远方，算了，不管那么多了，反正有丽莉在，吃亏的事情肯定轮不到她。自己只要将这个世界里面的事情了结完了就好。

    “来的话，就出来吧。不要躲躲藏藏的。”这个时候，祯突然间说。

    “你，你怎么知道我来了？”真田叶有些迟疑的从后房坡上走了出来。“你的呼吸声大的可以吓死牛，我当然知道。”祯连头也不回，然后将酒瓶里面的酒给另外一个杯子满上，一下子就丢给了真田叶。

    “哇，那个，我不喝酒！”真田叶晃晃账户中那个的接住了酒杯，里面的酒还撒了不少，一闻到酒味，她就急忙说。“随你。”祯将自己杯子里面的酒喝完，然后又倒了一杯。“你是不是想问我，为什么木村心泰死了，我却不伤心？”

    “你……”真田叶真的很惊讶，自己跟在祯后面，犹豫了很久，最终还是想过来问一下。

    “悲伤并不一定要写在脸上。”祯缓缓的说。“你也很伤心对不对？我们毕竟是队友的！”真田叶听了急忙说，她希望自己的猜测是正确的。

    “你错了，我并不伤心。”祯站了起来，将最后的酒喝完，“无能即是罪，失败者不需要同情。”说完，她就从房上跃了下去。

    “无能即是罪吗？”真田叶呆呆的站在那里，心里面一团乱麻，她没又想到，祯居然真的那么无情。“她已经被仇恨填满了。”这个时候，八木楠突然间出现在了真田叶的身后，“而且，有些人，并不是只要你真心的去相交就可以成为朋友的。”“八木老师，为什么祯她会那么的无情，明明我们是队友不是吗？”真田叶好像抓到了救命稻草一样。

    “你以后会明白的。”八木楠也不清楚该怎么和这个女孩子说，“我想，只有同样极为优秀的人，才能够和她成为朋友吧。”

    一夜无话，三个人第二天早晨很早就开始默默的赶路。终于，在黄昏的时候，远远地看到了木之叶后面的山峰。“有些不对。”这个时候，祯突然间停了下来。“怎么了？”八木楠有点奇怪的问。“躁动，整个森林都处在躁动当中。”祯打量着周围的树海，“一定会有什么大事生。”

    真田叶疑惑的看着祯，她在说什么胡话？明明和平时没有什么不同。八木楠也有点疑惑，但是仔细观察了一下，直觉也告诉他，情况的确有点不同，但是到底不同在什么地方，他却说不上来。

    轰隆！

    然而，就在这个时候，一团红色的火焰突然间出现在了远方，并且迅的向木叶移动。“九尾！”八木楠一眼就看出了那个火焰到底是什么东西。因为太明显了，虽然离这里还很远，但是那庞大的身躯，还有那九条不停地摇动的尾巴，地动山摇的气势，无不昭示出那个东西就是尾兽当中最为厉害的九尾妖狐。

    “你们待在这里千万不要离开！”八木楠非常急忙对祯和真田叶说，“那个东西不是你们可以应付的了得，不要做白白的牺牲！”说完，他就以自己最快的度，向木叶狂奔而去。

    真田叶还没有反应过来，八木楠就已经消失了。“好厉害的家伙。”祯说道。“你说老师？”真田叶下意识的问。“不，我是在说那个九尾妖狐。”祯说，已经可以过普通的基里安了，而且看起来要比基里安灵巧的多。

    “你说老师会不会有事？”真田叶听到祯这么说，也顾不上生祯的气了，急忙问。

    “他虽然是上忍，但是如果和九尾妖狐直接对上的话，也绝对没有可能活下来。”祯实话实说。

    “那我们要不要过去帮忙？”真田叶听了，吓了一跳，然后看了看在远方肆虐的九尾妖狐，犹豫了一下说道。

    “我是不会去白白送死的。”祯回答，“我们现在去的话，也只不过是累赘。你那半吊子的幻术也许对付上忍的时候，可以起一秒半秒的作用，但是对付九尾妖狐，一丝作用都不回起。”

    “难道我们就这么眼睁睁的看着老师去送死吗？”真田叶听了祯的话，心悸的说。

    “他是为了心中的理想和信念去死，死得其所。”说完，祯就不再说话，开始静静的休息。

    真田叶最后也无可奈何的留了下来。祯远远看着在那里张牙舞爪的九尾妖狐，心中暗暗感叹，如果不是现在没有办法化身成为死神，自己是绝对不会对这个在自己面前张牙舞爪，耀武扬威狐狸无动于衷的。但是现在的自己实在是太过弱小了，也只有在这里干看着了。

    恩？居然又出现了一只蛤蟆？个头还真是大啊。这个，就应该是所谓的通灵术之类的东西吧？

    祯看到一只大的蛤蟆出现在了九尾妖狐的前面，最里面还叼着一个烟袋，背后还背着一个短刀，心说这个世界还真是疯狂啊。那个蛤蟆跳了起来，向九尾喷吐了好几个白色晶莹的东西。九尾妖狐被击中之后，身上冒起了青烟，但是最终还是毫无伤，反而倒是那个蛤蟆被九尾妖狐掀了一个大跟头。

    “天啊，那个是火影大人的通灵兽！”真田叶惊讶的看着那个蛤蟆，“太好了，有火影大人在，那个九尾妖狐一定会被干掉的！”

    似乎是在回应真田叶的话，在蛤蟆的悲伤，闪起了一道非常耀眼的光芒，并且变得越来越大，最后将九尾妖狐整个笼罩了起来。那道光芒是如此的耀眼，甚至让离着很远的祯和真田叶眯起了眼睛。

    光芒过后，九尾妖狐已经消失了，只剩下它肆虐的痕迹，以及燃烧的熊熊烈火。那个大蛤蟆嘭的一下，化作烟雾消失了。“结束了吗？”祯说。

    “太好了，火影大人赢了！”真田叶在原地跳着转了一个圈，欢呼道。

    ”现在欢呼还太早了。”祯对正在兴头上的真田叶泼了一盆冷水。“为什么！？”真田叶不明白，“难道你不希望火影大人赢吗？”

    “我不太相信人类可以使用这么强大的力量。”没错，真的很强大，就算是与亚丘卡斯的虚闪也毫不逊色。这个光芒和虚的虚闪不同，虚闪是将面前的一切都消灭，知道虚闪中的灵压消耗干净，而这个光芒，似乎是将力量全部都集中在了一起，看起来破坏力并没有亚丘卡斯的虚闪那么强大，但是如果是对付一个人的话，那么威力恐怕也差不了多少。人类使用出这种力量，自己绝对不会一点代价不付。

    “火影大人是最强的！”真田叶气愤的对祯说。

    “一切等我们过去就知道了。”祯扭头对真田叶说，然后一个箭步就飞奔了出去。火影之白羽
           

第二十章、葬礼与暗部

  火影之白羽5200
    在木之叶的慰灵碑前，木之叶有头有脸的人全部都到了，连同一些牺牲了的忍者的家属，还有直属部下，业全部都到了，不是很大的小广场上，站满了人。

    就在昨天，木之叶的第四代火影，为了保护村子，封印袭击而来的九尾妖狐而牺牲了。与之同样牺牲的，还有好几个上忍，诺干的中忍。这次九尾袭村事件，使木之叶的力量骤降。本来经过两次忍者大战的木之叶，实力变得极为强盛，已经隐隐的站到了其他四个大国的头上，而现在，力量却被极度的消弱了。更让人担心的就是人们对木之叶的信任，如果人们对木之叶失去信心，不再来木之叶出委托，那么木之叶的生存会变得极为艰难。毕竟，除了火之国的资助，还有很大的一部分资源，都是要木之叶的忍者执行任务来获得的。

    祯站在人群中，旁边还有她剩下的唯一的一个队友真田叶。八木楠业在这场战斗中牺牲了，甚至连尸都没有找到，九尾妖狐放出的火焰，将这个上忍化为了灰烬，灰飞烟灭。

    祯看着那个刻着密密麻麻名字的墓碑，心中漠然，那个忍术，就是那个年轻的，好像阳光一样的火影施展的吗？真的很厉害。只可惜，他付出了生命的代价，太遗憾了。

    真田叶在那里不停的哭着，自打从忍者学校毕业以后，她来到了这个小队里面，仅仅不到一年的时间，自己的队友，还有导师，都死掉了。她没有办法忍受这种悲伤，真田叶即使当了忍者，也没有办法适应忍者的残酷。

    这个世界，依旧是弱肉强食呢。不，确切的说，无论是哪个世界，最根本的法则都是弱肉强食。只不过，这个世界，体现的更加的明显而已，生死变得更加的容易而已。祯看着悲痛的众人，心中暗想。而自己的队友，却依旧没有办法适应这个残酷的世界。

    “如果你没有办法习惯这种生死离别的话，最好就不要当忍者了。”葬礼结束，祯在离开的时候，对依旧流着泪，被悲伤填满的真田叶说。“你连最基本的控制自己感情都做不好，虽然你这次侥幸活了下来，但是并不一定你每次都会如此的幸运。”

    真田叶看着远去的祯，心中充满了挣扎。我要怎么办？

    话已经说到了，怎么做，就看她自己的了。祯很冷静的回到了家，微微的收拾了一下，便来到了树林里面，继续修炼。昨天已经和三代人着交完了任务，被告知，在暗部通知之前，先暂时待命。

    正好我来这里练习一下结印的度，虽然说自己的鬼道时单手结印，可以空出一只手来战斗，但是如果自己的结印度太慢的话，还是会很麻烦的。在很多的时候，很可能就是因为度稍稍比对方快上那么一点，就会赢得胜利。一个上午，除去参加葬礼消耗的时间，其他时间，祯都在进行结印度的强化训练。不过，结印的度并不是一天两天就可以提升上去的，必须要持之以恒，才会有收获。

    “绯影祯，火影大人找你。”就在祯准备区休息，并弄一点吃的东西的时候，一个带着动物面具的暗部突然间出现在了祯的面前。祯当然知道像这种带着面具的暗部，自从自己来到了木之叶，除了自己和八木楠他们做任务的时候，一直跟着自己，所以并不觉得惊讶。

    “好的。”点了点头，祯很得体的回答。

    回到了家，稍稍收拾了一下，然后祯就来到了火影办公大楼。当当当！“请进。”里面一个略显苍老的声音传了出来。祯打开了门，走了进去。现里面就只有真田叶和三代火影两个人。

    三代火影此时已经快五十岁了，但是却依旧带着摄人的气势，让人不敢小觑。“叫你们来，是想问一下你们。”老头子看了看表情各异的两个人。“你们的指导上忍，八木楠已经在昨天因为阻止九尾袭击村子而牺牲了。我想将和其他人编程一个小队。不过如果你们有什么其他的问题，可以提出来。”

    “……那个，火影大人。”真田叶在家中犹豫了很久，最后下定了决心，“我想加入医疗班，我没有办法看到人们杀人或者被杀，但是我也不想自己变成一个没用的人。”她抬起了头，看着三代火影，“所以，我想加入医疗班，至少，如果村子里面有谁受伤了，我可以为他治疗！”

    “好吧。”三代火影思索了一下，最后点了点头。“我会安排的，你先回去等候消息把。”“是，火影大人。”真田叶偷偷的看了祯一眼，似乎觉得自己这么选择很丢人，不敢和祯说话，急忙走掉了。看到真田叶走了之后，三代火影将目光转向了另外一个人。“那么你呢？”他看向了绯影祯。

    “无所谓，我会听从火影大人的安排，但是我希望可以继续战斗。”来到这里，本意就是希望变强，到时候可以为自己的家人报仇，所以自己是不会去远离战斗的部门。

    “恩……”三代火影用力的抽了一口烟，然后吐了一个烟圈。“你先继续修炼吧，我想，大名应该会很快有消息过来，毕竟你还是她的外甥女。”

    “是的，火影大人。”祯点头回答道。“那么我回去了。”看到三代火影点了一下头，祯就离开了这个办公室。

    先去买一点吃的东西吧。祯这么想着，然后就准备去自己经常去的小饭馆买一点东西吃。不过就在这个时候，一个略微熟悉的声音叫了她的名字。

    “祯！”那个人很快就来到了这里。“太好了，你真的没有事！”来的人正是风间雨情，她指了指自己脑袋上带着的护额，“你看，我也终于毕业了呢！我一定争取将来和你成为一个小队的！”

    祯微微的皱了一下眉头，她原来以为自己不理睬这个家伙，这个小女孩儿，就会放弃，却没有想到这个家伙居然还会来找自己。难道说前一段时间没有来找我，是因为这个家伙在努力修炼吗？

    “喂，你难道不替我高兴吗！？”风间雨情看到祯面无表情，有点不满的说。

    “戴上了护额，并不意味着你就成为了忍者。”祯最后还是忍不住说，“现在的你，根本没有一个成为忍者的觉悟。”说完，祯想回去，看到这个家伙，吃饭的心情也没有了。

    “喂，别走啊！我的父母要为我成为忍者给我开庆祝会，你也一起来吧！”风间雨情看到祯面无表情的想要离开，急忙跑了过来，想要将她拦住。

    “抱歉，我没有时间。”祯说完，一个瞬步就消失了。

    “喂！”风间雨情很失望的叫道。

    祯离开风间雨情之后，随便买了几个团子吃完，便再次回到了自己经常去的那个树林里面，开始修炼。抱歉了，我不能承受你的友情呢。她这么想着。

    三天之后，祯再次接到了暗部的通知，火影大人要见她。来到了火影的办公室，祯看到里面只有三代火影一个人。“火影大人。”祯的礼仪无可挑剔。

    “火之国大名给我来信件，要求我马上将你送回去。”三代火影晃了晃手中的信，“我想闻一下你的意思。”

    “在没有给我父母报完仇之前，我是不会回去的。”祯摇了摇头，拒绝道。“请给我纸和笔，我要给我的哥哥回信。”

    “好吧。”三代火影指了指旁边的桌子上早就铺好了的纸。祯立刻来到了那里，洋洋洒洒的写完了回信。一共有两封，一封是给火之国大名的，只是说自己绝对不会回去。而另一封，则是给自己的哥哥，要他不要担心，自己安然无恙。“好了。”祯将信件交给了三代火影。

    “请问，我现在有可以安排的队伍了吗？”祯不想在这么荒废下去了，虽然可以修炼单手结印，但是自己渴望的还是真正的战斗，只有真正的战斗，才可以提升实力。

    三代火影吐了一个烟圈，“现在暂时没有，不过你也不用担心，先回去继续修炼吧。”三代火影犹豫了一下，然后说道，“到时候我会通知你的。”

    “……是。”祯虽然有些不满，但是还是点了一下头离开了。

    他将一个展开的卷轴卷好，下面还有一个较小的卷轴，里面写着祯目前所有的情况。三代火影有点犹豫，这个孩子真是一个天才，但是如果一个处理不慎的话，这个天才就很有可能夭折掉。虽然自己有些过于谨慎了，但是还是这么办吧。他一挥手，窗户外面立刻出现了一个带着动物面具的忍者，推开了窗子走了进来。

    “火影大人。”这些带着动物面具的忍者，就是直属于火影的暗部。

    “恩，过几天我会让一个人加入暗部，等牙回来之后，就通知我。”三代火影对这个暗部说。“另外，让审讯部的人做好准备。”要加入暗部，不仅要有高的实力，还要接受审讯部的严密查问，保证对火影的完全忠诚，才能够加入。

    “是！”暗部说完，一个瞬身就不见了。

    这几天祯一直在刻苦的练习着单手结印，不过度并没有像一些yy小说当中有质的飞跃，虽然说也有一定的提升，但是相对于上忍的结印度来说，还是慢的可以。

    “破道三十一?赤火炮！”祯对准巨大的岩石，全力释放出了鬼道。一个暗红色的，带着高温，却明显没有燃烧反应的火球飞快的射了出去。

    轰隆！

    岩石被炸出了很大的一个坑，祯看着大坑里面冒着的烟，在感受了一下自己的查克拉消耗量，还好，赤火炮总算是可以应用到实战当中了。想要用单手结印来释放鬼道，比想象当中的要困难呢。查克拉的消耗量很难控制的好，不过，使用鬼道战斗，总比使用自己不熟悉的忍术来战斗方便的多。

    “很不错。”一个声音非常突然的传了过来。

    “我还以为你不会出来。”祯攥了攥拳头，活动了一下自己的手，然后回过身，“你就是在死亡森林里面袭击过我的那个忍者吧？”她看着对面的那个猫脸忍者。

    “没错。”对方点了点头，“火影大人找你。”“知道了。”祯回答过后，就直接离开了。“破道三十一？没有听说过。”狗脸面具忍者摇了摇头，然后回过头看了远去的祯一眼，几个跳跃跟了上去。

    祯看了追上来的狗脸面具忍者一眼。“我也要去火影大人那里，所以和你同路。”暗部解释道。“我并没有问你。”祯瞥了这个家伙一眼。“恩，好吧。那么是我自作多情了！”暗部耸了耸肩说。

    来到了火影办公大楼，暗部停了下来，对祯说道。“那么，我先上去了。”说完，这个家伙一个瞬身术就不见了。祯直接无视这个暗部，然后再次来到了办公室。在敲门之前，她心中暗自腹诽，我快成这里的常客了。

    “火影大人。”祯打了招呼。

    “现在所有的小队都不缺少人员，所以你也没有办法加入别人的小队。”三代火影依旧叼着烟袋，“所以，我准备让你加入暗部。”说完，他看了一下祯，本来以为这个小丫头会有点惊讶之类的反应，却没有想到祯的表情没有任何的变化，好像一点也不吃惊的样子。“你要做好心理准备，再加入暗部之前，要先接受审讯部的审讯，然后加入暗部之后，还有训练一段时间。每一个暗部成员都是精锐，你不要小看了。”

    “是。”祯依旧是面无表情。

    三代火影有点郁闷了，心说这个小孩儿还真一点也不好玩，希望她不要给仇恨蒙蔽了自己的心灵。“由于你的年纪还小，所以我会加大你在暗部受训的时间，大概会在六个月到一年的时间，希望你能够撑下来。”

    “是。”祯依旧是老样子。

    “那么，牙。”三代火影对着窗户叫道。

    紧接着，那个狗脸面具忍者立刻就出现在了窗户那里。“你现在有半个小时的时间准备，准备完成之后，就会由狼牙带你去审讯部。”三代火影指着狗脸面具忍者说。

    “是的，火影大人。”祯也知道一点关于暗部的信息，这是一个直属于火影的部队。和死神世界的隐秘机动一样，加入之后，没有名字，没有感情，只是一个个人形的杀戳机器。不过对于这些，祯并没有一点的担心，要知道她就是从二番队出来的，早就适应了这些。虽然会有细小的不同，但是大体上，应该还是一样的吧。

    反正，只要能够变强就好。

    ps.真的很郁闷……昨天码完了字，结果手抖了一下，然后……oRd出现了崩溃，我码的字啊！就这么没了！火影之白羽
           

第二十一章、加入暗部的测试

  火影之白羽5200
    祯从审讯部出来的时候，已经是三天之后了，在审讯部里面，经过了三天的煎熬，总算是结束了。此时的她，虽然说身体很疲惫，精神上也有点不振，确实没有其他的什么变故。如果不是自己现在的实力太弱，那么审讯部里面的刑讯手段，根本对祯就没有什么作用。对于见过隐秘机动的刑讯手段，并经受过那些残酷训练的她来说，木之叶审讯部的审讯手段对她来说都是一些小手段。

    不过，对于现在的她，还是有点威力的。回到了家中，写了一个澡，然后随便吃了点东西，就倒在了床上。睡不着，现在的时间是近中午，虽然祯很疲倦，却不知道为什么睡不着。望着窗外摇曳的树木，她叹了一口气。很寂寞，即便是仇恨填满了她的心，她却依旧感到了寂寞。

    不管了，先休息好再说。自己在心中催眠自己，很快，祯就沉沉睡去。这一觉，祯睡了一个白天和一个晚上，等醒来的时候，已经是第二天的早晨了。洗漱已毕，吃了一些早点，活动了一下，祯便准备离家去暗部报到。

    “看起来恢复得不错。”这个时候，那个代号“牙”的狗脸面具忍者突然间出现在祯的面前，“我以为你会躺上两天的。”“你来这里应该不仅仅是奚落我吧？”祯瞥了这个家伙一眼，事实上，这个家伙在从窗户进来的时候，她就已经觉了。

    “当然。”牙经包裹放倒了祯的桌子上，“这是暗部的服装还有面具。”然后有拿起了一张纸条，递给了祯。“这里面是你的代号，看完之后烧掉。”

    祯接过了纸条，打开之后，看到里面写着一个“魅”字，撇了撇嘴，然后用自己平时使用的一些可以免结印的小鬼道将纸条烧掉。“这个代号起的真是没水准。”她拿起了衣服，然后看了牙一眼，“怎么，你要留下来看我换衣服吗？”

    牙有点尴尬的笑了一声，退到了屋子外面。

    祯皱了皱眉头，但是最后还是什么也没说，将自己的大氅和外衣脱掉，只剩下了里衣，将暗部的专用服装穿好，带上了面具。检查了一下自己的忍具，便走了出了门。“好了。”她对旁边的牙说。

    “那么我们走吧。”说完，牙一下子就越到了屋顶上。祯二话不说，直接跟了上去。“记住，暗部无论任何时候，都不要被人现。”牙在前面说，“潜伏起来不被人觉，是最基本的东西。”

    祯听了心说这还要你说？收敛住自己的气息，悄悄地潜行，这是隐秘机动的看家手段，要不然暗杀怎么可能成功？想到这里，便悄悄地隐匿住了自己的气息，身体渐渐的与房屋树木的阴影融为一体。牙看到祯出色的隐匿手段，禁不住赞叹。这个女孩子真是了得，如果不是修行太晚，想来实力绝对不止这种程度。而且现在看来，她似乎对暗部的形式非常的了解，自己只要一说，她立马就可以做到。

    不过，光凭这些，可还成不了暗部的。就算是火影大人的命令，让你多修炼一段时间，但是如果你太笨，无法适应暗部训练强度，那么以你现在的小身板，估计下场一定会很惨，说不定就会死掉。

    左拐右拐，在牙的带领之下，祯总算是到达了暗部所在地。还真是够隐蔽的，不愧是暗部。“好了，就是这里了。”牙指着前面那个破破烂烂的房子说，这个房子的前面还有一个很大的牌子，上面写着“危房，误入”。“很好的伪装。”祯突然间说道。牙有点不明所以的看了祯一眼，然后结了几个手印，那个破破烂烂的屋子立刻扭曲，变成了一个山洞的洞口。两个人走了进去，里面一片漆黑，大概十分钟后，来到了一片很开阔的地方，四面环山，中间的宽阔地面上长满了茂密的树木。

    “跟我来。”牙一跃而起，很快就消失在了密林当中。祯也不甘落后，几个跳跃，也不见了。

    实际上，从祯住的地方，到暗部所在地，最长也就能花个十几分钟，但是牙这个家伙似乎是由于考校祯的潜行能力，故意带着她往人多的地方走，足足花了半个多小时才到这里。

    “熊，这个是火影大人让加入的新人。”来到了一个很大的屋子前面，走了进去，牙对里面那个带着狗熊面具的壮硕忍者说。“这个家伙也就是十岁左右吧？如果成功通过考验的话，就可以打破暗部队员最小年龄的记录了。”熊的声音很沙哑，笑呵呵的看着祯。

    祯带着与牙样式不同的猫脸面具，所以看不到她的表情，如果她摘下面具，就会看到她脸上的不屑。看不起我吗？你那明显的杀气，还有虚假的笑容，很明显认为我无法通过测试，那么好，我就给你们一个厉害尝尝！想到这里，祯的杀气瞬间释放了出来，而且完全是针对那个代号是熊的家伙。

    上一刻还笑呵呵的熊，在祯释放出杀气之后，面色立刻就变了。“好强的杀气。”熊面色凝重的看着祯，他实在无法想象，一个十岁左右的孩子，居然会有这么强的杀气，要知道现在第二次忍者大战已经基本上结束了。而现在这么大年纪的孩子，基本上还没有从忍者学校毕业呢。

    “好吧，我承认我小看你了。”熊也不是吃素的，虽然震撼于对方的杀气之强，但是却还可以忍受，不至于像一般下忍一样被吓得动弹不得。“既然你那么有干劲儿，那么我们马上就准备测试吧。”他拍了一下手，立刻不知道从什么地方那个冒出来一个暗部。“叫幻过来。”熊对那个暗部说。

    “是！”暗部一个瞬身就不见了。

    其实对于忍者对战来说，只要双方实力不相差太多，并且在战斗的时候没有太大的纰漏，常规忍术是很难攻击到对方的。反而在很多战斗当中，常规忍术一般更多的而是为自己的杀手锏创造机会。相比较忍术来说，幻术更加的难对付，尤其是高级的幻术，就更加难对付了。不仅要求忍者有非常好的观察和判断能力，确定自己是不是中了幻术，最为重要的就是要对自己的查克拉控制的非常好。

    这个幻就是一个幻术型忍者。熊从祯身上佩戴的剑兰上看出，她大概是一个体术型的忍者。而体术型的忍者，最怕对上的，大概就是幻术型的忍者了。刚才祯释放杀气向自己挑衅，让熊很不爽，所以他想要给祯一个下马威。“恩，那么我就先走了。”牙看到熊的样子，就知道这个家伙没打什么好主意，自己看过祯的修炼，还有战斗过一次，虽然从那次的程度看实力并不是很强，但是她的实力增长度可是快的惊人。我可不想这个家伙被打击后，将怨气洒在我的身上，于是乎他向两个人打了一个招呼，很快就不见人影了。

    “走吧，我们到外面去。”熊带着祯离开了房间，来到了外面的一块空地上。

    不一会儿，从树冠上跳下来一个带着狐狸面具的家伙。“熊，叫我干什么？我记得我今天应该是休假才对。”幻有些郁闷的说。“好了，别废话了。”熊骂骂咧咧的说，“这是火影大人批准加入暗部的新成员，由你做一下测试。”

    “随便一个人不就可以了么，为什……”幻最开始没有注意到祯，说着说着话，却看到了祯。“我靠，火影大人不是得了老年痴呆症了吧？怎么会让一个孩子加入暗部？”

    “记住你说的，我会去和火影大人说的。”熊一下子抓住了幻的小辫子。

    “别，别呀。”幻急忙说道，虽然知道火影大人是不会因为这么点小事惩罚自己的，但是那些极度崇拜和尊敬三代火影的人知道这话是从自己的嘴里说出来的，绝对会暴打自己一顿的。虽然自己也很崇敬三代火影，但是幻却绝对不会表现出来。

    “那就赶快测试，你难道不想回去继续休假了吗？”熊拿眼白翻了幻一下，只可惜被那宽大的面具挡住了，看不见。

    “好吧，小家伙。”幻点了点头，然后走到了祯的面前，“只要你能够在我的攻击之下撑到半个小时的时间，那么就算你通过了。”他看着一直没有说话，冷淡的看着自己和熊胡闹的祯，说，“不过事先声明，这可不是什么两个人切磋，我是绝对不会手下留情的，如果你死在我的手里，也不要怨我。”

    “那么也就是说我杀了你，也没有什么关系了？”祯冷淡的说。

    “恩，如果你有那个能力的话。”幻耸了耸肩，回答。他才不相信这个十岁左右的孩子会有打败自己的实力。

    “那么，开始吧。”熊在一旁说。

    他的话音未落，祯就已经一个箭步冲了上来，右手按在剑兰上面，直接就是一个飞斩。哐啷！不过幻也不是省油的灯，直接一个替身术就躲开了祯的攻击。然后趁祯没有转过身来，就从背后直接逼了上来，手中的苦无直奔祯的后心刺来。祯没有回身，左手直接结了两个印，然后食指和中指指向了幻。“破道之一?冲！”

    没有丝毫的正着，幻一下子就被顶飞了出去。连续几个跳跃停了下来。揉了揉有些闷疼的胸腹，幻很吃惊，这是什么忍术？居然是单手结印，这个世上还有这种结印方法吗？

    不过他并没有太多的时间去思考，祯回转过身子，已经冲了上来，并且左手快结印。“破道之四?白雷！”一道白色的闪电一下子将幻击穿。哐啷！幻用替身术逃过了一劫，由于吃惊对方的怪异忍术，幻有点放不开手脚，结果差一点就被对方压制住。

    两个苦无从幻刚才站的地方飞射出来，直奔祯而去。祯一个闪身，躲过了苦无。但是紧接着幻就已经到了跟前，苦无已经刺向了祯的喉咙。

    “风舞阵！”和我玩体术？祯直接拔出了剑兰，结果对方一个替身术再次躲开了。啧，这个家伙的结印度还真快，离我这么近，我拔刀有这么突然，居然还能躲得开。一扭头，这个家伙已经到了离自己很远的地方，双手快的结印。要使用高级忍术吗？

    祯飞快的冲了过去，左手也急忙结印。“破道之四?白雷！”一道白色的闪电一下子从祯的指尖射了出去。但是从旁边的树林后面，一下子窜出了一个和幻长的一模一样的家伙，用身体挡住了这个攻击，这个家伙被白雷击中，立刻就化作了烟雾。导致白雷无功而返，虽然说白雷具有一定的穿透性，但那也是要靠施术者的能量供应才可以。如果没有什么抵挡的东西，那么这个白雷必然可以让幻死于非命，只可惜被幻的影分身挡住了。

    熊在一旁边看边点头，如果说最开始的时候，以为祯只不过是走后门进入暗部的小鬼，那么现在他的看法已经改变了，因为这个小鬼的实力确实不错，如果不是限于她的年龄，那么她一定会更加的强大。喂，喂，居然使用那么高级的幻术啊，看来这个小鬼头要吃亏了。虽然离限定时间还早得很，但是熊已经打定了主意，无论结果如何，都会让祯加入，因为这个小鬼的可以提升空间实在是太高了，说不定木之叶到时候会再次出现一个如同木叶白牙或者三忍的强力忍者。

    “忍法?切都！”幻结印完毕，使用出了幻术，这个忍术可是一个很高级别的幻术，一旦中了这个术，想要挣脱可不是那么容易的。小鬼头，看我怎么折腾你！幻这么想着。

    但是事实并没有像他想象的那么演变，在幻使用出幻术的时候，祯却没有任何的反应。这个是什么术？为什么没有任何的效果？祯这么想着，但是动作却没有停下，一个瞬步突然间出现在了幻的跟前，剑兰直接就斩向了这个刚刚使用完了切都，还没有来得及做别的动作的幻。火影之白羽
           

第二十二章、时间飞逝与任务

  火影之白羽5200
    嗖嗖嗖！

    寂静的树林里面，从三个不同的方向，连续飞射出三个苦无，直奔空

    地中间那个戴着猫脸面具的暗部。这个暗部纵身而起，在空中翻了一下身

    体，三个苦无贴着他的身体飞到了一边。刚刚从空中落下，又是五枚手里

    剑，这个年轻的暗部再次闪身，不过这次似乎是稍稍慢了一点，一个手里

    剑在她的手臂上划了一个伤口。

    手里剑攻击完，又是一道钢丝，暗部急忙侧过身体，一个空翻躲过了

    钢丝的缠绕。“呼呼呼……”落到了地上，猫脸面具的暗部有些气喘吁吁

    。今天展开这种训练，大概已经快有半个小时了吧。祯这么想，将绑在双

    眼上的黑布撤掉，看了看地面上和周围的树木上遍布的苦无和手里剑，她

    长长得出了一口气，然后就开始用鬼道治疗自己的伤口。衣服又破破烂烂

    的了，看来又要换了。

    在不远的地方，一个老头子和一个狗脸面具忍者正饶有兴趣的看着祯

    。“蒙着眼睛躲避暗器，是她自己要求提出的？”三代火影有点惊讶的问

    。“恩，是的。”狗脸面具忍者回答，“最开始的时候，几乎没有一个可

    以完全躲开，但是到后来，大部分都能够躲开了，到了现在，四五百个暗

    器，最多也就是五分之一能够给她带来一点伤害。”

    “恩。”三代火影听了点了一下头，真是可怕的战斗本能，没想到这

    个绯影家的小丫头居然有这种战斗水准，如果不是年龄限制的话，她一定

    会更厉害。

    “对了，这个是魅写下的关于她的那些单手结印的忍术的文件。”狗

    脸面具忍者将一个卷轴交给了三代火影。三代火影打开了卷轴看了起来，

    越看他就越觉得吃惊，破道九十九，缚道九十九，全部都需要单手结印，

    如果木之叶所有人的可以学会的话，那么战斗力可不是提升了一点儿。

    这个时候，一个暗部出现在了三代火影的跟前。“火影大人，这个是

    医疗班的研究记录。”暗部将一个很小的卷轴交给了三代火影。三代火影

    接过了卷轴，那个暗部就走掉了。将忍术卷轴收好，打开了这个研究记录

    之后，三代火影刚刚展开的眉头又皱了起来。原因无他，卷轴的上面，为

    祯的血统做了非常详尽的分析，最后给了一个结论，那就是疑似有血继限

    界。

    “牙，魅似乎是幻术免疫对吧。”三代火影扭头问旁边的牙。

    “是的，基本上暗部所有会使用幻术的人都对她使用过幻术，但是她

    没有任何中幻术的迹象，只不过类似瞳术之类的幻术是没有使用过。”牙

    点了点头回答，“还有，除了一些比较低级别的忍术，个别的高级忍术，

    还有封印术，基本上高级别的忍术她似乎也没有办法使用。”

    “这样啊。”三代火影听了牙的话，已经基本确定这个绯影祯是具有

    血继限界了。“去通知医疗班，将关于魅的研究记录列如绝密级别。”

    “是！”牙二话不说，一个瞬身术就不见了。

    还好知道的人不多，三代火影暗自庆幸，一个新的血继限界，而持有

    人在木之叶又没有什么势力，被那些大家族知道了，不知道又会出什么状

    况呢。虽然知道即使列入绝密级别，如果是有心人的话，还是有可能知道

    的，不过还是能瞒多久就满多久吧。到时候她有了一定的实力，事情的周

    旋于地也就会大上很多。

    此时的祯并不知道自己很有可能会陷入大麻烦当中，把自己的伤口治

    疗好，略微休息了一下，她就准备回去。今天的训练已经结束了，是时候

    回去了。来到暗部已经有两年的时间了，最开始的一年，她基本上没有出

    过任务，一直都在不停地修炼，不得不说，有暗部这么多高手陪着对练，

    她的实力已经到达了这个年纪可以到达的顶峰。后一年她也开始执行一些

    比较简单的任务，似乎认为祯将来的成就一定很好，三代火影并没有给祯

    派遣过什么高级别的任务，即使现木之叶和雷之国的云忍不断地生摩擦

    。

    回到家，洗了一个澡，随便吃了一点东西，换好了平时的衣服，祯静

    静的躺在床上，经过了一天高强度的修炼，她很疲劳，需要好好地休息。

    第二天一大早，祯吃过早饭，换好了衣服，来到了自己家的屋顶上。

    “不要随便跑到我家屋顶上去。”牙讪讪的笑了笑，然后说，“好了，快

    走吧。我们这次先去火影大人那里。”祯不说话，直接跟了上去。这里离

    火影办公大楼很近，两个人从窗户那里悄悄地出现在了三代火影面前。

    “先等一下，还有两个人。”三代火影看到牙和祯之后说道。

    不大一会儿，又有两个暗部来到了这里。三代火影看了看面前这四个

    人。“你们是暗部当中潜行最好的，这次我有一个s级别的任务要你们做

    。”他丢给每人一个小卷轴。“看完之后销毁。”

    祯打开卷轴看了看，现这个任务是要让他们去暗杀三个人，这三个

    人，其中有两个人是云忍村的忍者，而另外一个则是雷之国的一个大臣。

    四个人将卷轴销毁之后，看向了三代火影。三代火影再次丢给四个人没人

    一样东西，“这是水之国的身份证明。”他吐了一个烟圈，“这次任务非

    常重要，一定要完成。”他很严肃的看着面前这四个人，“尤其不能够让

    人知道你们的身份。”

    “是！”四个人齐声道。

    美代千叶子……祯看了看自己的身份证明，有点郁闷，这是什么鬼名

    字啊！不过郁闷归郁闷，任务还是要做的。来到了暗部所属的秘密据点。

    “美代凉介……火影大人起名字的手段还真是够差的。”听到牙的抱

    怨，祯惊讶的扭头看了过去，原来不止一个人对三代火影起名字的水准表

    示怀疑。

    “恩，我们的名字也不怎么好。”蒙的名字是三宫男次，而直的是三

    宫林，这两个人也是一脸的郁闷。

    “好了，我们先准备一下，然后就出吧。”牙的年纪虽然比另外两

    个人要小，但是由于他的实力很棒，而且统帅能力有非常棒，所以在去年

    就当上了暗部的分队长。

    一个小时之后，四个人穿戴整齐，将武器一类的东西全部封印了起来

    。“恩，恩，千叶子，我的妹妹。你应该是一个天真可爱的小女孩儿才对

    。”牙，哦，不对，现在应该叫做美代凉介了。

    “对，对！”三宫兄弟一起点头说道。

    此时的祯虽然看起来很可爱，穿着一身很漂亮的粉红色衣衫，头编

    了几个小辫子，额头右边的小辫子上面还系着一个连心结。不过她的表情

    就说不上可爱了，平静冷淡的一张脸，让本来可以打十分，现在也就打六

    分。

    “……”祯有点沉默，可爱？自己和这个东西从来就不沾边，那个三

    代火影还真是够讨厌的。

    “这个任务可是很重要的，我们必须要让人感觉不出来我们有问题才

    可以。”牙挠了挠左眼的眼罩说道。

    “如果是那个样子，我认为我用平常的样子最好。”祯冷冷的回答。

    “喂，我们的身份证可都是真的，也就是说，我们是冒名顶替，所以

    说我们的性格也要和原来的四个人一样才可以。”蒙在一旁很为难的说。

    “那么你们到底都是什么性格？”祯用眼瞥了这个家伙一眼。

    “恩，反应迟钝。”蒙回答，“什么事情都要自己的哥哥做主。”

    “恩，好色，好贪小便宜。”直回答。“我应该是斤斤计较，还有一

    点妹控。”牙笑呵呵的回答。

    祯一脑袋黑线。“……可爱……”这个实在是太为难了，想要装成可

    爱的样子，她闭上了眼睛，仔细回想着不二优子（注1）的一举一动，还

    有茜卡，欢笑的样子……嘴角撬动，还有动作……“呼，不行，我办不到

    ！”祯睁开了眼睛，很无奈的说。

    “我说，魅，我们的时间很有限，你无论如何都必须要做到。”美代

    凉介苦着一章脸说。

    “……好吧，我再试一下。”祯看到这三个人略带责备的目光，只好

    点了点头，再次闭上了眼睛。可爱……四个人一时间沉浸在了古怪的气氛

    当中。

    “凉介哥哥，雷之国好不好玩啊！？”祯眨巴着两个很可爱大眼睛，

    撅着小嘴，期盼的看向了牙。

    牙没有任何思想准备，被祯这一下弄得好像吃了一个苍蝇那么难受。

    “扑哧！”而蒙和直则是彻底忍不住了，哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈…

    …太好笑了！”“受不了了！哈哈哈哈……”两个人最后笑的在地上直打

    滚儿。牙则是一脸恶心的表情，向后连续退了两步。

    祯本来带满笑容的脸一下子就僵住了，然后变得通红，最后变黑，然

    后全身上下都燃起了熊熊的怒火，并且放出了逼人的杀气。

    砰砰砰！

    “哎呦，痛死我了！”蒙和直倒在了地上，抓住自己的脚开始打滚。

    至于牙则捂着肚子在地上打滚。

    “哼！”祯冰冷的哼了一声，“下次我直接用剑兰把你们双腿之间的

    东西给削了去！”

    看到这个十二岁小女孩儿恶狠狠地样子，三个大男人都感到头皮麻

    ，不由自主的加紧了双腿。这个家伙，太可怕了！以后一定要离这个家伙

    远一点！

    “走了！”看了满头冒汗，不停点头的三个人，祯一马当先的走了出

    去，但是走了没有几步，就停下了。“怎么了？”直多嘴的问。

    “该不会是路痴，不认识路吧？”蒙嘴欠的说道。“是不是？凉介。

    ”牙看到三宫男次问自己，急忙摇了摇头，然后离这里远一点，心说你们

    自求多福吧！

    祯的杀气顿时暴起。

    碰碰！

    蒙和直再次倒在了地上不停地喊疼起来。

    四个人在牙的带领下，以观光的名义，向雷之国赶去，一路上风餐露

    宿，很快就来到了云之国的边境。到了通关的关卡，有一排不短的队伍在

    等待着通关国境。几个人只好先排队，反正他们是来旅游的，也没带什么

    货物，只带着一些生活用具而已。

    “哇，哇！好漂亮！”祯总算是进入了状态，变成了可爱的小女孩儿

    ，“是不是啊，凉介哥哥？”她看到自己的哥哥不理自己，立刻抓住了对

    方的胳膊用力的摇晃着。“漂亮，漂亮，不过最漂亮的还是千叶子！”牙

    笑眯眯的摸了摸美代千叶子的头说。

    感受到头上的手，祯心中气的咬牙切齿，等咱们完成任务我一定要

    你好看！“对啊，对啊！还是千叶子最好看！”好色的蒙色迷迷的凑了过

    来，对美代千叶子说，“等你长大了，一定会成为一个非常漂亮的美人，

    到时候一定要嫁给哥哥我哦！”

    “不许你打我妹妹的主意！”牙一副如临大敌的样子，将美代千叶子

    护在了身后。

    “你们，在干什么？”迟钝的蒙挠了挠头，迷惑的问。

    “没你的事！”直和牙同时对这个家伙说。

    “喂！我说你们，干什么呢？到你们了！”负责检查的云忍看到这四

    个家伙居然在那里不停地吵嘴，却不过来，有点不满的说。

    “哦，抱歉。我不知道到我们了。”直赶快走了过去，四个人里面他

    的年纪最大，所以这里也是以他为。

    “你们来云之国干什么？”云忍看了看这四个人，问道。

    “当然是旅游了！”直回答，“云之国可是很有名的旅游胜地，我们

    就是为了看著名的云海才来这里的。”

    “真的吗？”云忍反问道。”你要知道，我们现在和火之国的木之叶

    忍村已经生了好多规模不小的战争了，你们居然还敢来这里？”

    “可是忍者不是不会伤害平民吗？”直有点疑惑的回答，“对忍者来

    说，我们这些平民应该是可以直接无视的吧？”

    云忍上下打量了一下直，然后将四个人的证件还给了他们。”好了，

    你们可以通过了。”“谢谢您了！”直点头表示感谢。“哦，对了。”就

    在四个人马上就要通过的时候，这个云忍突然间对他们说，“虽然说忍者

    一般不会伤害平民，但是你们也不要太过掉以轻心，看完云海，还是赶快

    回去吧。”

    “谢谢您的关心，我们一定会赶快回去的。”直回答。

    四个人提着的心总算是放下了，太好了，以正常的途径混了进来，接

    下来的事情就好办了。火影之白羽
           

第二十三章、搜集情报

  火影之白羽5200
    四个人混进了雷之国，装腔作势的走了一段时间，仔细查看私下里无人，便不留痕迹的隐入了非常偏僻的角落里。“呵呵，千叶子妹妹，你刚才还真是可爱啊！”直笑眯眯的对祯说。

    祯冰冷的目光扫了过来。“好了，我们现在没有时间再胡闹了，要赶快执行任务。”牙对这两个人说。“先要去搜集情报，我们先要将安藤卫门还有山下武村的所在位置，还有平时的都去什么地方，这些情报收集齐全。”

    “这个简单，交给我好了。”蒙说。“要小心。”牙对这个家伙说，然后几个人仔细研究了一下其他人的任务，最后将暗号，还有集合的地点以及时间全部确认好了。

    祯跟着直在一起行动。直已经是暗部的老成员了，伸手相当不错，而且为人又很谨慎，让他带着从来没有执行过这种任务的魅最好不过了。这是牙的想法。不过他没有想到的是，魅虽然在忍者世界里面没有做过这种任务，但是在死神世界里面却做过。

    “我们先要去酒馆之类的地方，然后搜集些情报。”直比较喜欢慢慢的不留痕迹的来搜集情报。

    “太慢了，我们不如直接抓一个家伙，然后再套情报。”祯对这个慢腾腾的做法比较不满，“对方不是省油的灯，我们表面上虽然是混进来了，但并不代表我们能够蛮多长时间，只要我们手脚利落一些，行动迅一些，等他们反应过来我们就已经离开了。”

    “太冒险了。”直摇了摇头，否决了祯的提议。祯见到对方否决了，便不再说话了，出来的时候，牙对自己说凡事要以现在的名字叫做三宫林，代号为直的老暗部的为优先。没有办法，既然如此，就执行命令吧。

    来到了酒吧，两个人晃晃悠悠的走了进去，然后坐在了一个不起眼的角落里面。酒店的女侍立刻走了过来。“请问两位要点什么？”“来一瓶清酒，还有四碟小菜。”直回答。

    “好的。”女侍点了一下头，然后走掉了。

    不大一会儿，女侍就端着酒喝小菜走了过来。“请慢用。”女侍很有礼貌，很职业。“大姐姐！”这个时候祯出击了，一边眨着美丽的大眼睛，一边一把抱住了女侍的胳膊。那个样子让本来准备叫住女侍的直吓了一跳。

    “小妹妹怎么了？”女侍奇怪的看着抱住自己的有着红色长，红色眼睛的可爱女孩子。

    “大姐姐，你知不知道有什么地方可以看到忍者啊？”祯眨巴着可爱的眼睛说，“就是那种，恩，可以上天入地，飞檐走壁，还有变出火龙，召唤闪电的那种。”

    “啊？”女侍愣住了，“那个，忍者没那么厉害吧？”“可是，可是电影里面，还有书上都是那么说的，而且林哥哥也是这么和我说的。”祯一听着急了，一边比划着一边说到，“我也想要变那么厉害！”

    “好了，千叶子，不要胡闹了，这个大姐姐还要工作呢。”直故意说，他有点惊讶，没有想到这个十二岁的小女孩儿居然有如此的心机。

    “不要！”祯一听到直这么说，更不撒手了，整个人快挂在女侍身上了。“大姐姐，告诉我吗！好不好？”

    “好，好。”女侍对这个女孩子也很是喜欢，她当然无法现象这个女孩会是别国的忍者。“我们雷之国可是大国哦，雷隐村里面有很多很多的忍者，里面的人虽然没有你说的那么夸张，但是也是非常厉害的啦！”

    “真的吗？”祯疑惑的问。“非常厉害？都谁？都谁？大姐姐赶快告诉我！我一定要像他们一样厉害！”“好，好。我告诉你。”女侍根本就没有防备，于是就给祯介绍起了云忍。

    过了一会儿，两个人从酒馆里面走了出来。“根本就没有得到什么可以利用的情报。”祯微微皱了一下眉头，“这里虽然离云隐村不是很远，但是这里的人对于云隐村的一切了解的还是太少了。”

    “恩，我们再去别的地方看看。”直皱着眉头思索了一下，“不过这次你就不要跟着我来了，那种地方你最好不要去。”“该不会是色情酒吧之类的地方吧？”祯很容易就想到了对方要去什么地方。“呃，没错。因为那里一般都有出卖情报的人，我可以去那种地方去搜集一下情报。”“那么你去那里的情报也很有可能被买给别人。”祯冷冰冰地说。

    “恩，有这种可能，不过我必须得去，时间来不及了，我们待得越久，那么暴露的可能性就越大。”直回答，“我们死不要紧，但是任务无法完成，给村子造成损失就麻烦了。”

    “那么我会用我的方法去找情报，到时候我们去集合地点汇合。”祯再次提议。“……你能行吗？”直有点担心，虽然说同属暗部，也听说过这个小丫头的身手不错，但是却没有真的见到过，所以不免有些担心。

    “我是不会暴露身份的。”祯当然知道对方在担心什么。

    “好吧，不过一定要小心。”直最后点了点头。

    两个人做了决定，很快就分开了。祯很小心的来到了镇子外面的平顶山的山顶上，向四下看去。这里的风很快，除了风声，什么也听不到。要到哪儿去找那些家伙呢？祯微微的皱了一下眉头。

    双手结印，“通灵术！”祯使用出了通灵术。成百上千只黑色的蝴蝶飘在了祯的身体周围，如果看过死神这部漫画的人，一定会非常惊讶的大叫，因为这些黑色的蝴蝶就是地狱蝶。只不过在这个世界里面，地狱蝶变成了通灵术，并且被赋予了一定的能力，不过很可惜的是没有什么太强的战斗力，和自来也的大蛤蟆，还有大蛇丸的万蛇是没有办法比的，不过在祯看来，刚刚好弥补了自己的不足。

    不需要自己开口，这些地狱蝶就好像是自己的分身一般，在这点上和那些非常厉害的通灵术有着很大的区别。让我看看这附近到底有没有云忍。

    地狱蝶渐渐的散去了，祯就在这里待着，大概有十几分钟的时间，她感觉到了地狱蝶现了云忍的踪迹。几个跳跃，祯就不见了踪影。

    “***，居然让我来做这种低级的任务！像我这么厉害的忍者，就应该做高级别的任务才对！”上田文泽是一个中忍，实力也不错，本来是不应该来做采集药材这种低级的任务的，但是也该他倒霉，在几天前他得罪了云忍当中一个很有权势的忍头，叫做什么山本柳吉的家伙。不过山本柳吉还算是比较宽厚，没有直接将这个家伙丢到战场上去，而是从来这里做低级别的任务。

    很好，就是你了。祯隐藏在暗处，打量着这个意思警惕性都没有的家伙，真不知道这个家伙怎么当上忍者的。在任何时候，都不可以放松警惕，这是忍者的准则。

    “恩，那是什么？蝴蝶，好漂亮！奇怪，居然还有香味。”上田文泽疑惑的看了看飞舞到自己面前的蝴蝶，“咦，怎么突然间觉得自己这么困啊？真是……”他的话还没有说完，就直接倒在了地面上。地狱蝶紧接着落在了这个家伙的呃脑袋上，开始读取记忆。

    过了一会儿，地狱蝶飞了回来。伸出右手食指，祯从地狱蝶那里得到了很多的情报，其中就有自己的任务目标山本柳吉，这个家伙一直呆在云隐村里面没有出来。至于自己的另外一个任务目标吉男平次则在今天上午去了边境督战。都不在，不过还好已经取得了足够的情报，还是赶快回到集合地点吧。

    几个小时之后，四个人对了暗号，确定了对方的身份，开始互相交换情报。“看来我们取得的情报都差不多，这两个家伙都非庸手，而且都在云忍比较集中的地方，很难动手。”直皱着眉头，感觉非常棘手。

    “山本柳吉就交给我好了。”祯突然间说，“我可以用地狱蝶不知不觉的将他干掉。”

    “对方也是上忍，没有那么容易干掉。”蒙摇了摇头，“我们必须想办法让找个家伙出来才行。”

    “魅，你的地狱蝶还在侦查吗？”牙突然说。“恩。”祯点了点头。“那么我们在等一天，如果没有什么新的进展，我们就先去将那个大臣先干掉。”作为分队长，牙的话在这里是最有权威的。没有办法，虽然要做任务，但是也要考虑到小队的生存情况，牙是不会让自己的部下白白牺牲掉的。

    过了一天的时间，四个人一直呆在这个非常偏僻的角落里。祯的脸色有点不好看，因为地狱蝶虽然有着诸多的好处，但是也是有缺陷的，比如召唤的数量和自己消耗的查克拉成正比，而且只要地狱蝶没有离开，就会一直消耗祯的查克拉。虽然说起来消耗的并不多，但是一天一夜下来，消耗量也是惊人的。

    “怎么样？”看到夜已经很深了，牙问道。

    祯伸出了右手食指，一直地狱蝶出现在了上面，她开始读取地狱蝶搜集的情报。“那个叫做山本柳吉的家伙三天之后也要去前线，”多了好一会儿，祯回答，“我们可以趁那个时候动手，在动手之前我们要不要先把那个叫做山田小村的大臣解决掉？”

    “好了，你先休息吧，我们明天在商量。”牙看到真的脸色不太好，知道对方的查克拉消耗的太多了，便说道。祯没有说话，直接靠在了岩壁上，闭目养神，她的确很累。

    一夜过后，几个人商讨了一番，都觉得先将那个大臣解决掉不太好，容易打草惊蛇。“我们继续搜集情报，然后先将安格山本柳吉解决掉。”牙看了看三人说。

    “是！”三人点了点头。

    木之叶和云隐村的冲突越来越激烈了，已经快要演变成大战的局面了。前线此时是处于焦灼状态，山本柳吉本来不太想去的，因为吉男平次已经去了前线，这两个家伙平时就不对付，经常因为一些小事冲突。这次去雷影也没有说是自己为主，还是吉男平次为主，不过到了那里，第一指挥官的位置肯定是自己的，他吉男平次算什么？

    带着十几名忍者，山本柳吉心中洋洋得意的赶着路，在他看来，雷影派自己去，就是去取代吉男平次的。“队长！”这个时候，几个部下突然间凑了过来。“怎么了？”山本柳吉奇怪的看着自己的部下。“好像有点不对劲儿，周围的气氛很怪异。”木之叶的四名暗部早就潜伏在这里，虽然很隐蔽，但是云忍也不是省油的灯。

    “……有埋伏，我们小心一点。”刚才因为走神，山本柳吉没有察觉到，但是现在集中精神，却也感觉到了周围的气氛有些不对。

    “缚道六十一?六杖光牢！”然而，就在这个时候，一个声音突然间响了起来，紧接着一道白光突然间闪了出来，并且一分为六，射向了山本柳吉。

    “这是什么！？”山本柳吉急忙向旁边闪去，但是那六道光芒却好像有着智慧一样，跟随着也飞了过来。想要再闪，已经来不及了。被那六道白色的光芒射中，白光围在了胸口下方，全身一动也动不了，别说提取查克拉，就连眨眼都做不到。下一刻，就看到一抹红色出现在了自己身前，带着鬼脸面具。

    嘶……

    鲜血喷洒而出，山本柳吉就这么窝窝囊囊的死掉了，实在是丢人的很。如果真正面对面的交手，祯绝对没有这么简单可以赢，或者说多半赢不了，但是这个家伙居然在关键时刻走神，所以也怨不得别人。

    这一切生的太快了，周围的云忍们根本来不及阻拦。但是当真将山本柳吉解决掉之后，就面临了周围雨点般的苦无和手里剑，还有各式的雷遁。

    凭借着两年间闭着眼睛躲避暗器的训练，祯在密布的暗器轮射当中，紧紧挨了三个苦无就跳跃到了空中，几个跳跃，化作了了一道红色的光芒消失了。

    “火遁?火龙炎弹！”蒙趁这个时候，施展出了火遁。

    由于注意力全部都集中在了祯的身上，好几个云忍没有来得及躲开这条巨大的火龙，被烧成了黑炭。“风盾?喷压槊！（注1）”直也施展出了大规模的忍术，狂风中带着无数的风箭射向了云忍。

    云忍遭到了突袭，连十分之一的实力都没有挥出来，就被杀的七零八落。牙拔出了父亲的遗物，化作了道道白光，将零散的云忍解决掉，消耗过大的祯也手持剑兰在一旁趁火打劫。不得不说，云忍也是相当强悍，虽然说施展了六十号以上的缚道，消耗了不小的查克拉，但是祯的度，还有剑术都是拔尖的，但是在对付这些受到了突袭的云忍的时候，也是相当费劲的。

    这些云忍在危急时刻，爆出了惊人的力量。如果不是因为蒙和直的大规模忍术，估计现在的杀人者和被杀者就会掉个儿了。

    注1――风盾?喷压槊。用嘴喷吐出高的风，风中带着无数由风组成的箭矢，由于风非常快，也导致这些箭矢的度具有相当的破坏力。不过，想要施展这个忍术，肺活量也必须很大，否则，风太慢，风的箭矢也就没有什么威力了。a级忍术火影之白羽
           

第二十四章、分兵行动

  火影之白羽5200
    四个人躲在了一个非常偏僻的角落，所有人都混身是伤，气喘吁吁。云忍的反扑令他们付出了非常大的代价，蒙的左胳膊被开了一个洞，差一点就废掉了，没有办法结印，战斗力下降的厉害。直的右胸还有左腿中了两个苦无，已经做了紧急处理，由于右胸差一点被刺穿，影响到了肺部，呼吸都有些困那。牙的后背被划了一个很长的口子，所幸伤口不是很深，包扎过后总算是没有问题了。祯的左腿，左肋上挨了三个苦无，右肩膀上也被划了一个很深的伤口，包扎过后，总算是没什么问题了。

    “没想到对方的人居然这么多，这下我们下面的行动麻烦了。”蒙看着呼吸都比较困难的直，苦恼的说。

    “我休息的差不多了。”祯看了看直，此时的直已经开始烧了，即使服用了应急的药物，并且做了紧急处理，肺部收了伤，也是一般人承受不了的。

    “我们必须尽快行动，我们现在已经打草惊蛇了。”牙看着昏迷的直说，“不知道直能不能撑过去。”

    祯的左手结了几个印，左手放出了白色的光芒，开始将自己右肩比较严重的伤口进行治疗。牙和蒙惊讶的看着祯，他们没有想到这个年轻的暗部居然会医疗忍术，不过好像和那些医疗忍者的治疗时，产生的查克拉光不太一样。事实上，这只不过是鬼道，祯哪里会什么医疗忍术。

    右肩治疗的差不多了，祯又将自己的左腿和左肋治疗完毕。“先给直治疗一下吧。”牙看到祯向自己走过来。“我们必须尽快回复战斗力。”祯看了直一眼，“对方不会这么任由我们在雷之国四处游荡的。”没错，从感情上，的确是应该先治疗伤势比较重的直，但是云忍随时都会袭击己方，就算治疗了直，直也无法马上恢复战斗力，但是牙不一样，只要将后背伤口治疗好，他就不会因为后背的伤势而影响战斗。

    牙自然是知道这些，也知道如果是为了保证任务的完成几率，自己先治疗是最好，最理智的选择，所以嘴唇动了一下，最终还是什么也没说。祯治疗好牙的伤口，然后给蒙治疗。蒙看着直，表情有点沉重，他和直是同事加入暗部的，一起训练，一起出任务，是相互托付生命的战友，但是现在自己却做出了这种选择。

    治疗完蒙的伤势，祯开始治疗直右胸肺部的伤口。果真很花时间，而且精神必须高度集中，否则弄个不好，他的肺就会被自己弄坏。

    “直怎么样？”几分钟后，蒙看到祯离开了直，急忙问。牙虽然没有说话，但也是讲目光投向了祯。“伤口已经差不多了，但是肺里面的淤血我没办法。”祯回答。“我们再行动的话，不能再带着他了。肺里面有淤血的话，会不停的咳嗽，而且没有办法控制……”

    “我们不能丢下直。”蒙急忙说，他担心牙会同意祯的提议。

    “不丢下也可以……”“除非我来当诱饵。”直已经醒了，他也听到了祯的话，虽然知道祯的提议是以完成任务为前提，但是他的心里面也不免觉得有些不舒服。不过，多年的灌输，还是让他同意了这个提议。

    “我们不能够这么做。”牙否决了祯的提议。

    “我只是提出了完成任务几率最高的提议而已。”祯看了呀一眼，没有在说什么。

    “好了，现在研究一下，我们要怎么接下来的任务。”牙看了三人一眼。“要不然这样，我和直一组，去暗杀那个叫做吉男平次的家伙，牙你和魅去解决掉那个大臣。”蒙提议。

    “你们那是去送死。”没有被蒙住的那只右眼白了蒙一眼，牙说道，“这样吧。”他说道，“我和你一组，暗杀吉男平次，那个大臣由直和魅解决。任务完成之后，我们再一起离开。”

    “放出一点你们的查克拉，我熟悉一下，到时候我会负责联络。”祯见牙已经分配完了，便说道。“你负责联络？”蒙有点疑惑的看着祯。不过祯却不去理会这个家伙。牙已经提炼了一点查克拉，直也在提炼查克拉了。看到这两个人的动作，蒙才动手。熟悉了一下三个人的查克拉属性，祯看向了直。

    “开始行动。”牙说道。

    四道黑色的身影一闪，这个偏僻的角落再次恢复了平静。

    雷影非常的愤怒，中午的时候，他收到了山本柳吉被杀的消息，不及如此，同行的十几名中忍都被杀了，对方绝对是老手，除了火遁还有风遁的痕迹以外，没有留下任何的痕迹，这使得很难猜测对方的身份。不过这种时刻，木之叶做手脚的可能性最大，要知道山本柳吉可是最积极攻击木之叶的上忍之一。

    “雷影大人！”这个时候，雷影直属的忍者部队过来通报消息了。“怎么样？查清楚了吗！”雷影压抑着愤怒问道。“还没有，不过我们已经查到了对方曾经停留过的地点，对方的人数应该不会过四个，而且已经都受了重伤。”

    “应该不会过四个？那这么说还没有抓到喽？”雷影皱着眉头说。

    “……是的，不过我们已经派人在追踪了。相信很快就会有结果了。”

    “一定要快！我不希望再有其他牺牲者！”雷影大吼道。

    “是！”云忍迅的消失了，雷影的脾气很暴躁，他可不想成为雷影的出气筒。

    “咳，咳！”直捂着嘴，紫黑色的淤血从嘴里面流了出来。祯看了直一眼，嘴唇微动，但是最终还是什么也没有说。直这个样子，不停地咳出淤血来，很容易被人追踪到，血的气味是很浓你高中的，只要对方有一条忍犬之类的嗅觉非常敏感的动物，那么很快就可以追上来。云忍也不是什么省油的灯，估计现在已经查到了自己一行人刚刚休息的地方。

    “如果万一的话，我会留下来阻挡他们的。”直看出了祯的疑虑。

    祯没有说话，只是加快了度。此时的牙合蒙也遇到了麻烦，因为他们不仅仅要甩开身后的追兵，还要躲云忍前线的巡逻兵。虽然云忍对于自己后方不太注意，但是也并不意味着牙和蒙两个人就可以掉以轻心了。

    时间一点一滴的过去了，直的咳嗽越来越厉害了。而后面的追兵也越来越近了，祯皱了皱眉头，停了下来。“怎么了？”直由于剧烈的咳嗽，导致有点气喘。

    “你先走，我留下来。”祯对直说。

    “你说什么！？”直惊讶极了，“要留下来也应该我留才可以……”“解决那个大臣，即便你受了伤也足够了。”祯很冷淡的说，“但是如果要阻击这些追击者，受了伤的你是做不到的。”

    “可是……”“我有足够的术可以既让他们无法通过这里，自己也可以全身而退。”祯打断了直的话，“我会跟上去的。”直盯着祯的眼睛，现对方的眼神中充满了镇定和自信，最后无奈的点了点头，飞快的走掉了。既然她已经有所觉悟，那么就随她去吧，而且为了任务，也必须这样。

    祯留了下来，通灵召唤出了无数只地狱蝶。地狱蝶按照主人的意思，四散飞开了，落在了这片森林里面，消失不见了。点了一下头，祯左手快结印，施展出了鬼道，她要在这里布置一个陷阱。

    岸本李亚用手扶了扶额头上的护额，他这还是头一次出这种追击任务，看着前面中村吉野上忍，心中不免有些羡慕，希望自己将来也可以成为一个了不起的上忍。周围还有四名忍者，一个上忍，三个中忍，只有他自己是下忍，不过他的实力已经逼近甚至过一般的中忍了，否则中村吉野也不回带他来。

    “武藤前辈，我们什么时候能追上对方？”他问了一下旁边的一个中忍。“应该快了，血腥味已经越来越浓了，不过越到这种时候，越需要谨慎小心，因为对方很可能会留下来埋伏。”武藤自然知道中村吉野很看好岸本李亚这个下忍，而且这个下忍也的确是一个很了不起的天才，年仅十三，就相当有程度了。

    “是。我记住了。”岸本李亚点了点头，很用心的回答。

    武藤中忍看到很欣慰的笑了，他真切的希望这个孩子将来也可以成为独当一面的忍者。又过了很久，众人追了很久，都已经有些累了，却现还没有追上对方。另外一个叫做上田的上忍和中村吉野说了几句话，中村吉野立刻让众人停了下来。

    围在一起，中村吉野看了看都有些疲惫的众人。“告诉大家一个不好的消息。”他说道，“我们可能中了敌人的幻术了，之前我们走过的路很可能都是在原地打转。“对方一定是一个高明的幻术忍者，这种大规模的幻术几乎没有什么破绽。”上田上忍也说。“我没有现标志物，所以可以肯定不是狐狸心中之术，各位一定要多加小心，对方现在一定在什么地方等待着我们露初破绽，好偷袭我们。”

    云忍们分析的很对，不过也有一定的错误。祯如果不借助地狱蝶的话，就连最低级的幻术都无法施展。虽然说借助地狱蝶施展出的幻术非常了不起，但是用地狱蝶施展幻术，要比侦查花的查克拉多太多了。此时祯就已经在强撑着了，她打算过一会儿就撤离，留给他们将自己用鬼道布置下的陷阱引爆。

    “找到标志物了吗？”云忍们仔细打量着周围的景物，并且极力压制本身的查克拉流动，希望借此摆脱幻术，虽然希望渺茫，但是也总比束手就擒的好。“没有。”几个忍者摇了摇头。“可恶，一定有破绽的，这么大规模的幻术，一定会在什么地方加上阵法，光凭查克拉根本不可能支撑这么长的时间。”中村吉野皱了皱眉头。

    突然间，周围一阵悸动，景色急变幻。“幻术解除了！”岸本李亚惊叫道。没错，幻术已经解除了，成片的地狱蝶飞舞到了空中，化作了虚无，回到了自己的世界。云忍们立刻持定各种武器，准备应付随时会生的攻击，因为并不知道对方有多少人，所以他们没有轻举妄动。

    祯要的就是这样，趁着众人警惕的望着四周的时候，她微微喘着气，飞快的向直的方向跑了过去。“在那边！”另外一个上忍察觉到了祯的存在，立刻追了上去。

    但是祯早就在着周围布置好了，那个上忍也不是没有注意周围有没有陷阱，但是鬼道布置的陷阱，完全是有查克拉组成的，如果不是感知型的忍者，又没有写轮眼和白眼，那么基本上是没有可能是破这个陷阱的。

    嘭――！

    惊天动地，祯将自己剩下的大部分查克拉全部都用在了这个陷阱上面，威力可是相当惊人的。祯也被爆炸产生的气浪掀的连续翻了好几个跟头，好不容易才落在地上。

    这下应该解决掉了吧？感觉了一下自己的查克拉，还剩下一些，召唤出了两只地狱蝶飞了过去，她要侦察一下。如果情况允许，最好将对方全部解决掉。

    岸本李亚在爆炸的一瞬间，被武藤中忍一下子按在了地上，并且用身体护住了。爆炸让他的眼睛，耳朵，鼻子都流出了血。昏迷当中，他好像感觉到有水滴滴在了脸上，睁开了眼睛，却现了呗炸得血肉模糊的武藤。“武藤前辈！”他惊叫道，将这个中忍从自己的身上抬下来，平放在了地上。

    “你，没事吧？”由于是在队伍的中心，所以武藤此时还有一口气，但也是弥留之际了。“我没事，武藤前辈，我马上为您包扎伤口！”岸本李亚看到武藤中忍还活着，心里面松了一口气，就要为对方包扎。

    “没用了，我已经不行了。”武藤带着些许微笑，“快逃吧，从幻术，还有陷阱上看，对方，一定是，非常厉害的，忍者，你不要，白白送死……”“可是！”岸本李亚眼睛湿润了。“留得青山在，不怕没柴烧，记住，只有活下去，才有机会为我们报仇……”说完，武藤中忍便断气了。

    “可恶！”岸本李亚擦了擦眼泪，咬着牙，头也不回的向云隐村跑去。火影之白羽
           

第二十五章、你追我逃

  火影之白羽5200
    岸本李亚飞快的往回跑，一边跑着，一边留意着身后，他不是一个被吓得逃跑的人，而是背负着好几条人的仇恨，不得不暂时撤退的人。突然间他向旁边一闪，闪过了背后袭来的一个苦无。一咬牙，掏出了一个苦无，他心里清楚，自己逃不了了，如果不击败眼前这个家伙，或者说不等到后续部队来，他是没有办法安全离开的。

    不过当他看到面前这个敌人的时候，确很是吃惊，因为从对方的身形看来，对方也不过是一个和自己南极差不多的同龄人，带着一个猫脸的面具，红色的长，穿着紧身的衣衫，杀气逼人。

    “你就是刺杀山本前辈的人！？”岸本李亚厉声问道。

    不过对方并没有回答，反而按住了腰间的刀，飞快的冲了过来，一刀劈下。岸本李亚慌忙用苦无拦住，但是马上苦无就被对方的刀削断了。仓促间向下一蹲，然后一流滚滚了出去，不过左肩依旧被斩出了一个很深的伤口。“雷遁?地走！（注1）”不过他还是忍着痛，双手结印。

    十数道白色的闪电，掩着地面，向对方冲了过去。祯刚刚从空中落下，地面的闪电就扑了过来，急忙一个瞬步，却仍被闪电电了一下，虽然没有收到什么伤，但是却也让她麻痹了一下，使她的瞬步在中途停顿，好险从空中栽下来。不过她并没有因为这些心浮气躁，自己被对方的忍术击中，一是因为自己的查克拉消耗过度，二就是对方也不是一个简单的角色，时机把握的非常好。

    果然，对方看到真从空中出现，两个手里剑就丢了过来。祯只得用剑兰将手里剑磕飞，但是对方此时就已经持定苦无冲了上来。岸本李亚看到对方磕飞自己的手里剑，暂时没有时间应付自己，立刻就用苦无划破了对方的喉咙。

    砰！

    但是对方却变成了一截木头，掉落在了地上。“缚道之一?塞！”清秀的声音，很好听，但是却带来了毛骨悚然的杀意。岸本李亚的双手不受控制的向后伸去，交叉的放在了一起，任凭他怎么挣扎也没有办法挣扎开。不过，他还是挣扎着站了起来，并且用愤怒的眼睛盯着对方，死也绝对不能丢了尊严。

    “原来云忍也不全是酒囊饭袋。”很好听的女声，清冷，甘甜，好像深冬的山泉。

    “我们云忍没有孬种！”岸本李亚厉声吼道。

    “也对，国与国之间，本来就没有什么对于错，所有的一切，都是利益的冲突。”祯看着面前这个青春热血的云忍，心中也不免叹服，“所谓忍者，也不过是被利益驱使的行尸走肉罢了。我们，只不过是活着的刀和剑。”

    “我可以看看你的脸吗？”知道自己必死无疑，但是对方所说的话，自己却无法反驳，自己只是想在死之前，看看这个杀死自己小队的人，到底长什么模样。

    祯有些犹豫，不知道该怎么办，身为木叶的暗部，是不可以让人看到自己的面目的，但是看到对方的表情，她犹豫了。左手缓缓的将手伸向了面具，但是，就在她的手按在面具的一瞬间，一只手按在了自己的手上，而岸本李亚的喉咙也被划破。

    “你不记得我们的守则了么？”是直，他终究不放心还是返了回来。

    “记得。”祯的心中极为复杂，不知道是为面前这个年轻的云忍感到伤心，还是为自己的错误感到后怕。“不会有下次了，我们走吧。”说完，她先走了出去。直看着这个女孩子，心中微微感到不忍，但是对敌人仁慈，就是对自己的残忍，而且此次任务关系到木之叶的安危，他没有办法放任魅这么做。

    祯在前面快的飞奔，她的心里有点复杂，刚刚她差一点就就将面具摘掉了，那种行为主要还是她无法彻底摒弃死神的那种面对面，硬碰硬的战斗方式。自己已经很努力了，但是依旧没有办法将那些习惯完全消磨。

    “不要自责，让对手知道自己死在谁的手里，是对对手的尊敬。”直在后面跟了上来，“不过，我们现在时暗部，等你离开暗部，就无所谓了。”

    “走吧！”祯点了一下头，然后迅向那个大臣所在的宫殿赶去。

    “废物！废物！”雷影用力的拍了桌子一下，结果桌子最后不堪重负被一巴掌拍成了两半，上面的文件全部都掉落在了地上。前面的一个忍者脸色有点不好，他刚刚得到报告，追击敌人的小分队被全灭了，而且看起来好像是对方没费什么事就将小队解决掉了。雷影听了这个消息，气得暴跳如雷，村子里面大部分厉害的忍者都去前线了，剩下的只有最低限度的常驻忍者，如果再将那几个上忍派出去，万一生突事件，虽然说自己也在，但是终究不免身单力薄。但是如果不将在雷之国四处乱跑的那几个钉子拔出去，那么无论是云隐村的村民们，还是以雷之国大名为的那些大臣们，都会终日惶惶不安。

    “恩，叫水泽山他们小队出动！”最后，雷影咬了咬牙，还是下定了决心，让这个精英上忍带着自己的小队出动了。“是！”那个云忍立刻消失在了雷影的办公室。

    “火之国，木叶忍者村，还真是费劲啊！”雷影心中暗暗的念叨着，他清楚得很，云忍村快要撑不下去了，对方却依旧不慌不忙，将大量的忍者送到前线来，还有诸多很强的上忍。无论是上忍的质量，还有其他的中忍和下忍的数量，云隐村都没有办法和木叶忍者村比，但是如果就这么认输的话太不甘心了。必须要找一个契机！

    直和祯在周围布置了一下，静静的呆在一个隐蔽的角落休息，刚刚快的行进让他们消耗了大量的体力。尤其是祯，由于召唤地狱蝶和使用了鬼道布置陷阱，让她几乎将查克拉消耗殆尽。“咳！”直咳嗽了一声，此时他已经差不多将淤血都咳嗽出来了，不过代价就是让自己的肺部咳嗽的隐隐作痛。

    祯看了他一眼，便不再说话。“休息的怎么样了？”直问道。“至少恢复了一半。”“那好，我们赶快赶路，剩下的时间不多了。”直说道。祯没有回答，立刻站了起来，用通灵术召唤出了十几只地狱蝶，开始进行侦查。

    两个人很快的消失在了山峦当中。不过他们还不知道，现在已经有着四个实力极为强悍的家伙盯上了他们两个，正在很快的追踪而来。两人不知道，但就算是知道了，也必须继续执行任务，只要完成了任务，就算是死了，也无所谓。

    当然，这也只是直的想法而已。无论生什么事情，祯都要自己活下去，然后报仇！虽然在这个世界死去，就会回到时空管理局，但是她并不想这么窝囊的回去。

    “后面又有追兵了，四个人，很厉害，和最开始追击我们的人有着天壤之别。”祯突然间说。“而且追击的度很快。”“我留下来阻击，现在我的伤势已经没有问题了。”直回答。“我建议我们加快度，甩开他们，完成任务之后，一刻不停的离开。”祯冷淡的说，“对方的实力很强，就算是我们两个联手恐怕也没有机会击退对方。你也不见得能给我拖延多长的时间。”

    “……好吧，我们加！”直犹豫了一下，点了点头。

    水泽山紧紧地跟着前面的枭鸟，后面的三个部下也非常迅的跟着。“水泽老师，离对方还有多远？”队伍里面唯一的女性忍者美也优打扮的花里胡哨，流里流气的问。“还很远，而且我怀疑对方已经察觉到了我们。”水泽山头也不回的回答，“对方的侦查能力非常强，我们必须要非常小心。”

    “对方真的有那么厉害吗？”武里斑是一个块头很大的家伙，但是却偏偏动作非常的轻巧，对于老师的说法，他觉得不太可能。

    “你们两个最好不要大意，老师什么时候说过假话？”最后一个队员看起来很颓废，不过一双眼睛却炯炯有神，透着智慧的光芒。“知道了，清沼翁，你这个家伙真是多嘴。”流里流气的美也优白了这个颓废男一眼。

    “好了，一个小队不要招架。”水泽山在前面叮嘱道。突然间，前面的那个枭鸟停了下来，“怎么了？半里。”他叫那个枭鸟。“我刚刚好像看到了对方的通灵兽。”那个叫做半里的枭鸟说。

    “在哪儿？我怎么没有看到。”美也优四下打量着，吊儿郎当的说，很明显她不相信半里的话。

    “人类一般都很难察觉到那种生物，除非它们想要让你看见。”半里没有理会美也优，继续说，“当然，快要死去的人也可以看得到。”

    “那是什么？”武里斑听了很是好奇。

    “该不会是死神的蝴蝶吧？”清沼翁皱着眉头思索了一下，说道，“我曾经在一个地方上看到过那那种东西的介绍。”他是在自己家里面的秘密卷轴上看到过这种东西的简介，看到枭鸟半里点了一下头，他有继续说道，“据说这种蝴蝶没有非常的可怕，可以吸取生灵的灵魂，还可以让人看到无法摆脱的幻象。”

    “恩，死神的蝴蝶的确很厉害，但是如果仅仅是一个的话，还好说，就怕来一整群，那么就糟糕了。”枭鸟回答，“说实在话，我还没有见过有什么人能够抵御得住那么浓重的死气，召唤出死神的蝴蝶。要知道召唤死神的蝴蝶，会召唤者的生命力。”

    “真有趣，如果是这样，我就更要去看看能够召唤出死神的蝴蝶的家伙到底是什么样的一个人了！”美也优的黑色的瞳孔开始充血，牙齿也变得尖了。“镇定点，不要随随便便就进入那个状态。”水泽山在旁边点醒道。

    “抱歉，我有点兴奋了。”美也优一愣，恢复了过来。

    “好了，到时候有你兴奋地。”清沼翁在一旁说，“要知道对方可是将中山吉野小队全灭的高手。”

    “哼，对方是不是高手我不知道，但是中山吉野可不是什么高手。”武里斑在一旁嘲讽的说。

    “好了，半里在最前面侦查。”水泽山皱了一下眉头，“我紧跟着，小优和阿翁紧跟在我后面，居中策应，斑在后面断后。记住，无论对方是什么人？我们都不可以大意！”

    “是！”三个人虽然都很有个性，很高傲，但是还是知道轻敌骄傲会让人丧命这个道理。

    “那么出吧！”水泽山高喊道，既然对方已经现了我们，那么我们就谨慎的加快度，在小心不中敌人陷阱的同时追上对方！

    ―――――――――――――――――――逃命的分割线――――――――――――――――――――

    “没先到对方居然现了我的通灵兽。”祯自然也是感觉到了对方对地狱蝶的窥视，看了旁边的直一眼，“对方正在飞快的追踪我们，凭我们目前的状态，最多两个小时，就会被追上。”后面的话她没有说，因为已经很明显了，对方的实力并不逊于己方，人数比己方多，状态还要比己方好，被追上了，基本上就是死路一条。

    “再过十几分钟，我们就到雷之国的都了，那里很肯定也有不少保护大名和大臣的忍者，我们必须要非常小心。”直没有接祯的话，我们的目的就是来完成任务，就算是死了也没有关系。

    祯也没有再说话，只是有些疲劳的将已经向雷之国都派去了几只地狱蝶。

    很快，两个人就来到了那个著名的城市。这个城市耸立在山峦之间，周围被湖泊包围着，高大城墙足足有2o多米高，上面遍布着箭楼，城墙上面来来回回走着很多手持刀剑的侍卫。

    ps.注1：雷遁?地走――让闪电在地面上走动，施术者可以控制方向，敌人被闪电电到，会被麻痹。c级忍术。火影之白羽
           

第二十六章、激战与撤退

  火影之白羽5200
    “防卫是在太严密了。”直看了看城墙上来来回回的士兵，冲进去很容易，这些士兵根本没有可能拦得住自己，但是想要神不知鬼不觉的混进去，却也不那么容易。

    “我有办法。”祯的脸色有些不好，这一路上查克拉消耗的真的不少，“缚道二十六?曲光！”她的左手结印，然后用手一指直，然后再次给自己使用鬼道。“快走，我坚持不了多久。”直虽然惊讶于祯的秘术，但是他也知道祯现在的状态恐怕祯的坚持不了多久。

    两个人急忙窜上了城墙，越到了城里。还好这里不是云隐村，如果是忍者村的话，都会被结界班布置上结界的，如果不知道手印的话，想要神不知鬼不觉的进去是根本不可能的。

    “呼呼呼……”来到了一个僻静的地方，祯解除了曲光，扶住墙壁不停的喘气，她结了一个手印，解除了通灵术，在这么下去，非得查克拉耗尽而亡不可。“这个给你。”直讲一个很小的药丸丢给了祯。“这是兵粮丸，吃了补充一下体力吧。”

    祯接过了兵粮丸，也不说话，直接咯吱咯吱的吃掉了，虽然时间很紧，但是却也不得不休息一下。大概十几分钟之后，祯感觉到查克拉快的恢复着，很快就恢复了一半有余，看了直一眼，两个人轻轻一纵，就消失不见了。

    山田小村坐在自家的花园里面很悠闲的喝着小酒，吃着菜。“恩，不知道豚男将那个小妞抓到没有？”前几天在城里面看到了一个很漂亮的小妞，本来想要去享用一番，却被那个该死的藤野给搅和了，不过那个小妞还真是够漂亮的，弄得自己怎么也忘不掉，连催促大名为雾隐村输送物资的事情都忘记了。

    隐约间，他看到了一个非常漂亮的女孩子，红色头，还带着一个可爱的猫脸面具。再然后，他就什么也不知道了……

    祯将这个大臣解决掉之后，立刻回到了自己隐蔽的角落，过了一会儿，直也将那几个差劲的忍者护卫甩掉了，返回了这里。“我们快走吧，那些家伙恐怕已经追上来了，在城里面，一旦被现，我们就糟糕了。”祯对直说。

    “好。”直点了一下头。

    两个人迅的离开了雷之国的都城，飞的在山岳间穿梭，想要尽快的离开雷之国，与牙和蒙汇合。但是，云忍也并不全都是废物，那四个厉害的家伙，不知道正在什么地方暗地里埋伏着呢。虽然说祯用地狱蝶四处侦查，但是却也没有现对方的踪迹，看来对方已经有了应对之策。

    一边穿梭在山岳间，一边小心翼翼的四下里打量着周围的一草一木，生怕被对方埋伏。然而，该来的还是要来的，虽然两个人分外的小心，但是百密一疏，头顶上的一个小小的黑点早就将两个人的行踪告知了水泽山的小队。

    在空中的大个子枭鸟的背上，听着这个枭鸟的报告，水泽山笑了一下。“现那两个家伙了，就在下面。”他说道，“对方很小心，我们也要谨慎才行。”“哼，交给我好了，我要让他们常常万箭穿心的滋味！”美也优的牙齿再度变尖，一副嗜血的样子。“我们在前面的湖泊那里伏击他们吧。”武里斑对水泽山说。

    “恩，那里的位置很好，非常的开阔，对方想跑也没有机会。”清沼翁点了点头，“我们只要……”

    祯和直两个人还不知道自己的行踪已经暴露，依旧非常小心的穿行，很快，就到了一片不大的湖泊前。直四下打量了一下，就准备继续赶路，但是却被祯拦了下来。“怎么了？”他问。“有古怪。”祯微微的皱了一下眉头，刚刚在一瞬间，她感觉到了一丝杀气，但是马上就消失不见了。“这里什么也没有。”直疑惑的回答。

    “就因为什么也没有才有古怪。”祯小心翼翼的向前走了两步。

    “雷遁?雷龙闪（注1）！”就在这个时候，一个浑厚的声音响了起来。紧接着，从头顶喷射下来一个雷龙，张牙舞爪的扑了过来。果然有埋伏，祯和直急忙闪开，雷龙直接轰击在了地面上，地面被轰出了一个大坑，里面焦黑一片，冒着青烟。

    “真是的，我说过多少次了！”一个声音响了起来，“如果不是你没有控制住杀气，这一下就可以解决掉他们！”这个声音的来源在祯和直的侧面。头顶上面的那个人也跳了下来，站到了一个方向，紧接着，另外两个方向也个子出现了两个人。

    “闭嘴！”美也优有点生气的回了武里斑一句。

    “好了！”清沼翁喝了一句。

    不过，这三个人虽然在吵嘴，但是手里面的印却没有停下。“忍法?四角雷牢阵之术！（注2）”四个人同时喊道，随着施术结束。四道闪电从四个人的手中闪出，炼成了一个矩形，将祯和直围在中间，还没有等两个人做出反应，这个矩形已经成了一个立方体，一个闪电牢笼将两个木叶的暗部困在了里面。

    外面的四个云忍个子取出了一个特制的苦无，插在了雷牢的四个角上，然后向后退了两步。“你们到底是哪儿的忍者？”水泽山盯着这两个人说。

    祯看了看这个雷牢，又看了看直，心说不知道直有没有办法破开这个牢笼。“风盾?缀风车！”直没有说话，而是直接结印，在四个云忍没有来的及阻拦的时候，施展出了忍术。风克雷，一个巨大的风车将这个雷牢直接撕开。

    “忍法?密箭千飞蝗（注3）！”美也优看到雷牢被毁，伸出了左臂，右手结印，左手上面的黑色印记立刻竖了起来，化作了数千个黑色的千本好像雨一样射向了两个人。

    祯和直自然是不会傻等着对方的攻击。祯瞬步，直则是替身术，全部都躲开了对方的攻击。“切！”美也优看到哦啊自己的攻击没有奏效，啐了一声。紧接着快结印，“忍法?毒雾！”一股绿色的浓雾立刻笼罩了这里的一切。

    这个家伙有失控了！武里斑看到这个野蛮的女人又施展出了这个大规模的忍术，急忙和另外三个人向后退却，视线准备好的作战计划全部都没有用了。

    “破道之四?白雷！”这个时候，对方还击了。一道白色的闪电从毒雾的上面射了下来。武里斑急忙闪避，隐蔽到了湖里面。这个时候，水泽山已经和直对上了。直的实力的确不错，但是和水泽山交上了手，就不行了，虽然短时间内不会被解决掉，但也岌岌可危。祯站在空中，咬了咬牙，没有办法，准备冲过去解围，但是对方还有三个人，哪里能让她轻易得逞。清沼翁早就暗自注意着这个红头的暗部，看到她也冲向了水泽山，立刻向武里斑点了一下头。两个人立刻丢出了数把苦无。

    祯自然感觉到了恶风不善，急忙闪避，但是当她闪过苦无的时候，美也优已经挥舞着锋利的指甲扑了上来。那指甲上闪着绿色的光芒，自然是有着剧毒。美也优得意的将指甲直接刺入了对方的身体里面，“我要让你身体溃烂而死！”她得意的叫道。

    “优，小心！”这个时候，清沼翁叫道。

    美也优的脸色一变，急忙向旁边闪去，但是依旧被对方的刀划破了左肋，如果不是她多的及时，自己的心脏大概就被对方击穿了。“怎么回事！？”自己明明已经抓破了这个家伙皮肤，将毒素注入了进去，为什么这个家伙还站在自己前面。等等！对方的外衣少了一件。感觉到手中有一个东西，一看却是对方的衣服。

    砰！

    这个时候，直被水泽山重重的踢了一脚，身上挨了好几个苦无，一下子撞到了山崖上，失去了战斗力。祯一惊，称这个时候，清沼翁和武里斑以及美也优三个人也将祯围了起来。

    “那么，现在该告诉我了吧，你们是什么人？”水泽山冰冷的说。

    “缚道二十六?曲光！”祯可没空和这些家伙多嘴，趁对方问话的功夫，单手结印，一道光芒将自己和直遮了起来。“雷遁?五雷走（注4）！”水泽山看到对方居然趁这个机会施展了忍术，也快的施展忍术。一道闪电从他的手中弹射而出，直奔刚刚对方的藏身之处而去，不过那里显然已经没人了，闪电在那个地方弹射了一下，本空中就射了上去，而且很高。三个部下都有点吃惊，这么短的时间里，对方根本没有机会使用通灵术，可是对方却跑到了那么高的地方。不过看到水泽山的闪电追了上去，心才稍稍的安了下来。

    “忍法?霄闪！”对方施展忍术的声音。水泽山的闪电被一下子弹飞了。

    “武藏！”水泽山也是有备而来，随着他的一声高喝。一个巨大的枭鸟突然出现，一下子撞向了刚刚闪电被弹飞的地方。

    唔！祯刚刚弹飞了闪电，右臂还抱着直，结果被这只枭鸟一下子撞飞了出去，一下子掉进了湖泊里面。“哼，掉进水里面正好！”美也优见到，眼睛微微眯了起来，来到了水边。

    “喂，优。不要污染水源！”武里斑见状急忙喊道。

    但是很显然已经晚了，美也优已经将自己的右手划破，双手结印，“忍法?毒浸！（注5）”紧接着以她的手为中心，一股墨绿色的颜色在这个不大的湖泊里面扩散开来，而且非常的快。但是就在这个时候，一杆银色的长枪，从湖底飞射而出，瞬间就将美也优的心口刺出了一个大窟窿，鲜血喷洒而出。这个毒家的最后一人就这么不甘的死掉了。而那个银色的长枪却没有消失，直直的射中了山崖。

    轰隆――！

    一声巨响，银枪射中山崖之后，生了剧烈的爆炸，无数的碎石漫天飞落。水泽山三人虽然说急切的想要知道美也优的生死，但是漫天的飞石却让他们不得不停下脚步，慌忙躲闪。

    “优！”武里斑和清沼翁在飞石不再四处乱飞的时候，来到了美也优的身边，但是却看到美也优的胸口被刺穿了一个大洞，上面全部都焦黑一片，早已死去多时了。

    “可恶！”武里斑愤怒的捶了地面一下。

    “对方恐怕已经逃走了。”水泽山让武藏在天空中四处寻找对方，但是他心里清楚，如果对方还是用那个稀奇古怪的术的话，武藏恐怕也没有办法现对方。

    “混蛋！”武里斑的眼睛里面含着泪水，在同一个小队里面已经呆了数年了，虽然平时吵吵闹闹，但是却也结下了很深的情谊，没先到她却死掉了。“不要悲伤，如果有空悲伤的话，不如赶快找到那些家伙，为优报仇！”清沼翁的表情也有写悲伤，但是他却依旧很冷静。“……你应该早就熟悉身边同伴的死了。”水泽山叹了口气，“好了，将优的遗体收好，我们继续追击。”

    武里斑擦了一下泪水，用卷轴将美也优的遗体收好了，放进了口袋里。“老师，我一定要让他们死的很难看！”他恶狠狠地说。“恩。”水泽山点了一下头，虽然他不希望武里斑被仇恨冲昏了头脑，但是在这种情况之下，他还是没能再说些什么。

    “保持冷静，斑。如果你想给优报仇的话。”清沼翁拍了拍武里斑的肩膀。

    “呼呼呼，呼呼，呼……”祯剧烈的喘着气，她的身上没有什么重伤，仅仅是被划破了几个口子，但是刚刚为了脱身，使用了雷枪（注6），几乎将她所有的查克拉都消耗干净了，现在的她已经到了极限了。不过没有办法，如果想要逃走的话，必须坚持住。

    “放我下来吧，我没事了。”直也很虚弱，到现在是身上的苦无还没有拔出来，在这么下去的话，他很有可能会失血过多而死。

    祯也没有多说话，看了看四周，找了一个非常隐蔽的角落，将直放了下来。将苦无拔掉，然后清理了一下伤口，用绷带包扎好。“我这里还有最后一个兵粮丸，给你吃吧。”直从身上掏出了一个小包来。看了看虚弱的直，祯摇了摇头，“只要休息一阵就好了。”祯的恢复力很快。“还是给你吧，到时候我们谁吃都可以。”直将兵粮丸塞进了祯的手里。

    ps.注1：雷遁?雷龙闪――和火龙炎弹以及水龙弹还有土龙弹相对等的忍术，威力巨大，相对的，消耗查克拉也很多。a级忍术；

    注2：雷遁?四角雷牢阵之术――需要四人同时施展，每一个人是一角，可以产生连接施术者的闪电网，用这个矩形的网将敌人围困起来，网牢可以缩小，将敌人缠起来，化为灰烬。a级忍术。

    注3：忍法?密箭千飞蝗――独有忍术，需要血继限界。和如雨露千本很像，但是威力要大很多，并且这些喷射出去的黑色千本有着剧毒，一旦被划破皮肤，沾到血液，血液就会凝固。a级忍术（所需条件，毒人血继限界）；

    注4：雷遁?五雷走――放出一道闪电击向敌人，如果敌人躲开，这道闪电还会追击敌人，总共可以追击五次。但是由于要使其追踪敌人，所以威力并不是很大，而且每弹射追击一次，威力就会小一次。B级忍术；

    注5：忍法?毒浸――用自己的血液产生毒素，可以污染附近的水源，污染的多少，和施术者所付出的血液成正比。B级忍术（所需条件，毒人血继限界）；

    注6：雷枪――将雷属性查克拉击中在手上，形成一根长一米，直径两公分的长枪，向敌人投掷出去，度极快，具有极强的穿透力，无坚不摧。并且还可以使对方被雷属性烧焦。祯的独有忍术。s级忍术火影之白羽
           

第二十七章、脱身

  火影之白羽5200
    牙和蒙小心的穿梭在山岳丛林之间，他们刚刚将吉男平次解决掉，云忍的前线失去了一个指挥官，变得混乱不堪，这两个人趁着这个机会，逃了出来。不过，他们付出的代价也不小，牙的身上挨了好几个苦无，刚刚用绷带包扎好，上面已经浸出了血迹。蒙的后背被对方的雷遁击中，如果不是对方仓促使用的低级忍术，而蒙又躲得及时的话，那么此时他就已经是一具尸体了。

    不过此时两个人也不好过，为了不让云忍引起怀疑，牙和蒙不能够直接进入火之国，必须要绕开前线，在南海岸线才能离开。不过现在两个人倒是没有被追击，来到了隐蔽的角落开始休息。“不知道现在直怎么样了。”蒙有些担心的说。

    “这个时候，他们应该也差不多到这里了。”牙露出的那只右眼向天空望去，突然间他现了一个小黑点。“那是什么！？”“怎么了？”蒙疑惑的跟着向天空望去。

    “那个好像是什么通灵术。”牙将被遮住的左眼露了出来，里面有着一个血红色眼球，眼球里面还有着三个蝌蚪一样的东西在转动。“看来对方一定是已经现了直和魅，并且开始追踪了。”将左眼盖好，他说道。

    “那么我们赶快去接应他们！”蒙一下子站了起来。

    “我知道。”牙点了一下头，然后快结印，“通灵术！”几只狗出现在了那里，“帮我寻找一下这两个人。”早在分开的时候，他就要了祯和直身上的一些东西，以防万一。

    “知道了，跟我来吧。”最小的那只哈巴狗事最后嗅这两件东西的，它看了呀一眼，然后立刻开始迅行动起来。牙合蒙紧紧地跟在这个狗的身后。

    祯和直小心的在树林中穿梭，只要过了前方的峭壁，那么就进入了火之国的境内。只要进入了国境，那么他们可以说就暂时安全了，因为对方一定会估计到会遇到大部队而停滞不前，所以这也是对方最后的机会了。祯这个时候，也稍稍恢复过来一点，可以进行很快的行动。但是直由于失血过多，根本就没有办法很快的行动，而且体力也因此变差，如果不是祯在旁边时不时的支应着，说不定什么时候，直就会撞到树冠上，或者从树上掉下去。

    “老师，现他们了！”清沼翁指着前方说。“很好。”水泽山有召唤出了一只枭鸟，让清沼翁和武里斑上去，吩咐他们去前面的山崖埋伏。

    “风盾?破刃（注1）！”随着水泽山忍术的施展，一股狂风吹了出来，呼啸着奔祯和直而去。

    无数的树枝和碎石漫天飞舞，水泽山驾驭者武藏在空中盘旋了一圈。“怎么会这样！？”他很吃惊，虽然说知道对方也不是什么省油的灯，却没有想到对方居然毫无伤，呆在一个什么长方体的阵法之内。

    祯解除了镜门，腿一软，差点就跪到了地上，镜门并不是什么号数特别高的鬼道，但是让处于这种状态下的她使用出来，就很吃力了。而且镜门虽然可以反弹伤害，但是那也是需要查克拉支撑的，刚刚那个强力的风遁如果再持续时间稍稍长一点的话，祯估计就完蛋了。

    “快走！”直此时也很惨，失血过多的他反应迟缓，如果不是祯的话，此时就已经成一堆名为直的肉块和骨头了。看到祯已经撑不住了，急忙一把抓住祯，拼劲全力向那个峭壁冲去。他也很清楚，那里肯定有对方的埋伏，但是事到如今也没有别的办法了。

    “雷遁?炼狱雷焦！（注2）”就在他们快要到峭壁的时候，云忍施展出了忍术。地面很大的一片区域迸射出了红色的闪电。直躲闪不及，双腿被闪电电到，瞬间就焦黑一片，但是他还是将祯丢到了这片闪电的范围之外。清沼翁早就埋伏多时了，看到武里斑使用完忍术之后，祯被直丢到了外面，他立刻持定苦无，冲了过去，狠狠地刺向了祯的胸口。祯这个时候虽然说极度的疲劳，但是看到对方的苦无刺了过来，也不会坐以待毙。

    清沼翁的苦无只划破了一个残影，祯这个时候已经手中持定剑兰，出现在了清沼翁的身后，并且刺了下去。清沼翁见状，急忙向旁边闪去。就在这个时候，武里斑的忍术到了。“雷遁?雷龙闪！”这个大块头已经被仇恨冲昏了头，也没有想一想清沼翁还在那里，这个高级忍术就丢了出去。还好清沼翁躲得快，要不然也就成了一块焦炭。

    雷龙所过之处，全部都变成了焦炭，冒着黑烟。强行使用了自己不太熟练的忍术，武里斑有点气喘吁吁，但是他心里很痛快，因为他已经为美也优报仇了。“斑，对方还没有死！”这个时候清沼翁叫道。

    武里斑听了大吃一惊，急忙四下观察，却现祯已经抓着直奔那个峭壁而去。不过她没有跑出去多远，一只巨大的枭鸟从空中落下，锋利的爪子就抓了过去。

    砰！

    爪子抓空，将那里的岩石抓的粉碎。狼狈的躲过了枭鸟的攻击，祯的身上也添了好几道伤口，直也被丢到了峭壁边上。这个时候，枭鸟又再次扑了上来。

    “火遁?火龙炎弹！”一道火龙将枭鸟逼开。紧要关头，牙和蒙赶到了。蒙施展出了忍术，牙则抓着祯和直向峭壁冲过去。“哪儿走！”水泽山从空中落下，连续丢了两个苦无，将牙逼得向后连续退了两步。这个时候，武里斑和清沼翁也凑了过来。

    此时虽然看起来是死对三，木叶方向占优势，但是这四个人，有一个已经完全失去了作战能力，另外一个则是已经几乎耗尽了查克拉，没有办法战斗。而牙和蒙连个人则都是一身的伤。相反，云忍方面虽然只剩下了三个人，但是状态却都很不错。

    牙将直和祯交给了蒙，然后从背后抽出了父亲的遗物，那柄短刀。对方非常厉害，虽然和自己死去的父亲还有一点距离，却也不是此时的自己可以对付的了得。“快走！”他准备断后。

    “雷遁?五雷走！”武里斑看到蒙带着那两个人要跑，立刻施展出了忍术。而这个忍术就是信号，牙和水泽山在一瞬间凑到了一起，交上了手。蒙咬着牙，快的跳跃了几下，躲过了其中的三次弹射，但是最后两次却躲不过去了。这个时候，直动了，他挣脱了蒙的手，一下子迎向了那道闪电。“直！”蒙咬着叫道。“快走。”直被闪电击中，伤势变得愈加严重起来。

    “可恶！”蒙愤怒的眼睛变得通红，直接冲到了牙的前面，将水泽山堵了下来。“火遁?火龙炎弹！”他快的结印，一条巨大的火龙瞬间冲了出去。三个云忍不得不暂避其锋。

    “带着直走！”蒙对牙说，但是就在他稍稍回头的一瞬间，一把苦无刺中了他的胸口。武里斑趁着这个机会狠狠的给蒙来了一下。蒙一颤，但是在一瞬间，他一把抓住了武里斑的手，“要死我们一起死！”武里斑一惊，松开了拿着苦无的手，想要离开，但是却被蒙死死的抓住。

    牙见了，咬了咬牙，最后终于还是抓起了直和已经动弹不得的祯，快的窜进了那个只有一米多宽的峭壁缝隙。轰！蒙的心脏附近被刺穿，是致命的重伤，他死死的抓住了武里斑，引爆了身上带着的引爆符。

    三个木叶的暗部逃入了那个窄小的缝隙，武里斑脸色苍白的站在那里，刚刚如果不是水泽山即使将蒙的手斩断，那么他就已经死掉了。“我们追！”水泽山看了武里斑一眼。

    “混蛋！”武里斑恼羞成怒，也愤然追了上去。清沼翁则掏出了一个卷轴，打开追了上去。三个人在前面逃，三个人在后面追，但是木叶的人是一个人带着两个人逃，而后面的云忍则是三个人追。如果现在牙自己逃的话，是可以逃得掉的，但是他无法丢下两个同伴，刚刚蒙的死已经深深地刺激到他的了。如果不是不想让蒙白死，他真的很想流下来和这些家伙拼命。

    “牙，放我下来吧。”直这个时候虚弱的说。“闭嘴！”牙很生气。“放我下来吧，不然我们都逃不掉。”直很平静的说，好像身负重伤的人不是他一样。“就算你把我救出去，我也多半活不下来，而且活下来，我的双脚也没有用了。”牙没有说话，只是继续迅的奔跑着。

    祯一声不吭，她默默地提炼着身体中所有可以提炼的查克拉，丝毫没有担心自己耗尽查克拉而死。右手的手心里面闪出了一个十公分长，一公分粗的白色棍状物。如果她施展雷枪，将这里的峭壁弄塌的话，那么对方是无论如何也没有办法在追上来的。

    牙看到祯右手里面的闪光物，“全都交给我好了，我们一定会摆脱的！”牙也向用千鸟将峭壁划塌，但是千鸟的威力虽然也相当巨大，对付峭壁却没有什么办法。

    祯的两眼黑，查克拉提炼过度了，如果她在提炼的话，那么绝对只有死路一条。没有办法，她准备将这个未成形的雷枪丢出去，能炸多少，算多少吧。至少可以稍稍延迟对方的行动。但是直的手按在了祯的手上。

    祯松开了手，直将未成形的雷枪接了过来。

    两个人什么也没有说，但是祯相信直可以使用雷遁，并且不会让雷枪失去控制而爆炸。直则相信祯的术非常的稳定，交到了自己的手里，也不回爆炸。两个人保持着这种莫名的信任，他们心里都很清楚，只要他们之间的一个人失误，那么不光他们自己，就连牙也会被炸得粉碎。

    牙也看到了这两个人的动作，他没有办法阻拦，他的双手抓着两个人。也不像阻拦，他相信这两个人。木之叶的三个年轻的暗部之间，那种信任显得是那么的沉重。

    接到了手里，直按了牙的手臂一下。牙咬着牙齿，眼睛里面淌着泪水，将直放下了。他尊重了队友的选择，如果将来成为一个残废，没有办法战斗，没有办法保护村子的残废，那么他宁愿轰轰烈烈的死去。

    清沼翁将卷轴的一端拿在了手里，另一端交给了武里斑。武里斑有些疑惑的看着清沼翁，不明白这是怎么回事，但是还是选择了相信自己的同伴。“老师，请上后边来。”清沼翁低声说。

    “忍法?羚羊角冲！（注3）”清沼翁大吼了一声，瞬间，一对巨大的利角就从卷轴里面奔了出来，紧接着，一个巨大的褐色瞪羚从里面喷跑了出来。“这个清沼家的混蛋！居然把我召唤到这种地方来！”瞪羚有些愤怒的吼叫。

    哗啦啦啦！

    巨大的鹿角将岩壁划出了无数的深沟，碎石漫天飞舞。但是这只瞪羚的度没有丝毫的减弱，反而越变越快，峭壁只有一米多宽，如果被这只瞪羚追上来，那么牙他们绝对只有死路一条。

    时间是那么的凑巧，或者说命运是那么的无奈。直吃力的想要用那双已经废掉的双脚站起来，就感到了山崖在不停地颤抖，山崖上面的碎石从上面飞落。他已经将引爆符放在了山岩比较脆弱的地方，看到了那个远远冲过来的瞪羚，直的脸上露出了微笑。手中那未成形的雷枪重重的按在了一个引爆符上。

    轰隆――！

    剧烈的爆炸，引爆符加上那个小小的雷枪，将这里的山崖炸得粉碎，无数巨大的碎石从空中落下，将这个山缝添的满满的。

    即使这个瞪羚多么强悍，在面对那无数巨大的岩石的时候，也败下阵来，虽然将这些岩石冲出一个巨大的坑，但是它也因为耗尽了力量回到了自己的世界。

    注1：风遁?破刃――施术者和自己的通灵兽配合使用，可以产生极为大量的风刃，袭击敌人。范围非常的大，适合战场使用。a级忍术

    注2：雷遁?炼狱雷焦――地面表层融化，并且迸射出红色的闪电攻击敌人，让敌人无处躲闪，威力巨大。s级忍术。

    注3：忍法?羚羊角冲――利用卷轴或者通灵术召唤出一只巨大的瞪羚，冲向敌人，瞪羚会用那对锋利的鹿角将敌人刺穿。a级忍术

    “传说《鲲鹏》创者与人有仇，仇似血海，却与仇人有约，不能动戈戮其族人。血海深仇，不得报，创者心愤难熄，便出一策。创者至仇族之地，白昼化鹏展翼遮日，夜落高山巅峰，如此五月，仇族之地，终不见日，寒似极北，田间尽是枯根，饿殍遍野。”火影世界一个迷之身世的少年，身属火影五大国之外的一个中等国家，千广森国。诸多精彩请看香包无敌的《火影之鲲鹏诀》火影之白羽
           

第二十八章、尴尬

  火影之白羽5200
    祯睁开了眼睛，现周围全部都是白色的东西，窗帘，墙壁，身上盖着的被子，还有床单。一扭头，看到了旁边的剑兰。还好武器在自己的身边，想要从床上下来，却现自己的身体很迟钝，全身麻木。

    咔嚓。

    门开了，一个有着白色头，带着面罩，遮着左眼的年轻男子走了进来。“已经醒了吗？”这个声音……是牙。“恩。”祯点了一下头。“你是……”虽然知道他是牙，但是他现在不是暗部的打扮，所以她也不能够叫他的代号。

    “旗木卡卡西。恩，这个是给你的。”挠了挠头顶上的白，却不知道该说些什么，最后只好将手中的果篮放在了床头的桌子上。祯没有说话，最后这个年轻男子干笑了几声，“那么，我走了。”他被祯看的有点不自在，逃也似的走掉了。

    自己，果然还是不够强啊。

    祯这么想着。实际上，她此时的查克拉，已经到达了这个年纪的极限，除非她再长大一些，否则她的查克拉很难再有提升了。不过虽然查克拉暂时不能够提升了，技巧和战术却可以提升，所以总体实力还是可以提升的。

    时间过的很平静，如果不出意外的话，祯在医院休息一个星期，就可以出院了。但似乎是上天不太想让她安生。“祯，我来了！”大门被哐当一下打开，风间雨情额头上带着护额，手里面拿着便当，大跨步的走了进来，“我来看你了！”将便当放在了床头边上的桌子上风间雨情一把捧起了祯的脸，上上下下的仔细观察，嘴里面还不停的责备着，“你怎么那么不小心？你要是有个三长两短，我会伤心死的！”这个家伙展开了碎碎念**。

    “我是不会死的。”在没有报仇之前。祯微微的皱了一下眉头，对于这个大嘴巴她是相当的无奈，不过有没有办法，人家来看你，你总不能将对方赶走吧？

    “唉，我真想也和你一起出任务，和那些家伙出任务真的很无聊。”风间雨情撇着嘴说。“凭你的实力，最好还是和你的同伴做任务。”祯冷淡的说，她扭过了头，“你们没有去战场吧？”

    “恩，还没有，不过好像过一阵子就会去的。要知道我们现在和云忍战斗的很激烈。”风间雨情苦着脸说，“老实说，我还没有做好去战场的心理准备。”

    “那样你会死的。”祯闭上了眼睛，“别想那么多，只要想着，如何完成任务，如果杀死敌人，如果避免被敌人伤到，这三点就足够了。”

    “说得容易，哪有那么简单？”风间雨情垂着脑袋看着窗外的景色。

    祯睁开了眼睛，将背后的枕头向后放了放，然后斜靠在枕头上坐了起来。“你越是害怕死亡，死亡离你就会越近。”祯好像自言自语。

    “恩，好像是那个样子，不过只要我和你在一起，我就什么也不怕了！”风间雨情非常兴奋地叫道。

    “和谁组队，是火影大人的安排，如果你想要和我一起出任务，那么就去找火影大人。”祯这个家伙还真是坏的可以，打算祸水东流。

    “就是不知道火影大人会不会答应。”风间雨情有点迟疑的说。

    “没有试过，又怎么不知道？”祯继续怂恿这个家伙，虽然她知道以和这个家伙目前的实力，是不能被允许加入暗部的。而且，要加入暗部，不仅仅要有一定的实力，更重要的是意志要坚韧，对木之叶要绝对的忠诚。这个家伙虽然对木之叶很忠诚，但是无论是实力，还是意志的坚韧程度，都不达标。

    “好，我这就去！”风间雨情一下子跳了起来，向门跑了两步，又突然停下了，转身对阵说道，“这是我给你买的叉烧面，趁热吃了吧！”说完，飞快的走掉了。

    叉烧面……

    祯的嘴角微微抽搐，这个家伙实际上是最讨厌吃面条了，无论是任何种类。不过对方好心好意的给拿来了，如果不吃的话，实在有些说不过去。还是吃了吧，祯抱着必死的心情端起了那个便当盒。

    果然和祯想的一样，下午风间雨情就垂头丧气的回来了。“告诉你一个不好的消息，我不能喝你一起做任务了！”她哭丧着脸说，“可恶，为什么说火影大人就不同意呢？”

    是你的实力太弱了。祯这么想着，不过她并没有说出来打击这个已经垂头丧气的家伙。

    “我连美人计都用了，火影大人都不上当！”风间雨情还在抱怨着。

    美人计？你现在该翘的地方不翘，该凸的地方不凸，虽然还是很可爱，但是萌的指数也不是特别的高，那个糟老头子能上当才怪呢。

    就在风间雨情还在不停抱怨的时候，敲门声响了。“请进。”祯应了一声。只见旗木卡卡西手里面拿着一本书晃晃悠悠的走了进来。“哇，帅哥！”风间雨情看到卡卡西之后，一下子就扑了上去。

    卡卡西吓得急忙向旁边闪去，总算是躲过了袭击。“那个……你是谁？”卡卡西疑惑的看着这个十岁多一点的女孩子。“我叫做风间雨情！帅哥，你叫什么名字？”这个小丫头还真是早熟。祯在一旁看到这一幕，嘴角抽搐了几下，心说我怎么净来到这种世界里来啊？

    “恩，我叫做旗木卡卡西。”卡卡西警惕的看着这个小丫头，回答。

    “什么！？”风间雨情惊讶的看着卡卡西，脸上露出了不可置信的表情。“恩，那个，有什么问题吗？”卡卡西小心翼翼的问，他不知道这个家伙又怎么了。

    “哇啊啊啊――！”风间雨情兴奋地大叫，然后一下子扑了过去，还一边高兴的叫道，“没想到居然还是一个金龟婿！太棒了！！！”祯的脸上瞬间就布满了黑线，然后将视线投向了卡卡西。

    卡卡西感觉到了祯的视线，一边非常迅的躲避风间雨情的袭击，一边向祯投向了很无奈的目光。“雨情，我说，你不要再闹了。”祯最后开口道，如果她不说话，恐怕卡卡西就“在劫难逃”了。

    “我亲爱的祯，怎么了？有什么需要我帮忙的？”风间雨情非常迅的来到了祯的身边，眼睛里面闪着星星问道。“没什么，我想吃一个苹果，可不可以为我削一个？”祯很温和的说。

    “当然可以！”风间雨情很高兴的说，在她看来，祯要自己给她削苹果，那就是已经逐步接受自己了。殊不知这全部都是祯想要为卡卡西解围的结果。

    “感觉怎么样了？”卡卡西小心的看了一下正在专注于削苹果的风间雨情，然后问祯。

    “大概再有两天就应该可以出院了。”祯的恢复力很强，所以她虽然有些消耗过度，却不会像其他人一样一住院就是十几二十几天。

    “你的恢复力还真是够强的。”卡卡西颇为惊讶的说。

    “很可惜，还是不够快……”祯喃喃的说。

    卡卡西张了张嘴，也没有再说什么话，他知道祯为什么这么说，如果祯的恢复力再快一点，蒙和直就不会死了，两个人就这么陷入了一种莫名的沉默当中。“你们怎么了？”风间雨情这个时候已经削好了两个苹果，一个递给了祯一个，然后另外一个就递给了卡卡西。“帅哥，希望你能够接受我这颗爱的苹果。”这个家伙还真是不放过任何的一个机会。

    卡卡西一脸黑线的看着风间雨情，心说这个小丫头怎么那么早熟啊？他陷入了进退两难的境地，接？还是不接？接的话，难道说真的要接受她？可是不接受的话，又实在是让这个小丫头太难堪了。“你不接受吗？”风间雨情可怜兮兮的看着卡卡西。

    “恩，这个……”卡卡西的头都大了，他用哀求的目光看向了祯，却迎到了祯幸灾乐祸的眼神。没错，就是幸灾乐祸，虽然她表面上还是很冷淡，但是从那个眼神里面看的出来，她想要看自己的笑话。不过卡卡西的脑袋也很好使，他的露在外面的那个右眼滴溜溜转了一下，鬼主意就冒出来了。祯看到这个家伙的眼珠子在滴溜溜乱转，就感觉有些不妙，不过她现在又没有办法躲，所以只能是干着急。

    只见这个卡卡西接过了风间雨情的苹果，然后不等这个早熟的小丫头开口说些什么，就将苹果直接递到了祯的面前。“美女，能接受我这个爱的苹果吗？”卡卡西贼笑着说，不过他说着这话也觉得有点不妥了，旗木家虽然在木叶衰落了，可也是一个豪门大家族，而祯所在的绯影家族，也是一个豪门，这种话说出来，实在是太不负责任了。如果两方的都是普通人还好，关键是两个人的身份实在是太特殊了。

    祯虽然知道卡卡西会捉弄自己，但是也没有想到会来这一手，刚才还能够保持非常平静的脸庞，瞬间变得通红。那双红色眼睛，好像能够冒出火来，恶狠狠地盯着卡卡西。

    “呃，我只是开玩笑，开玩笑。”卡卡西将苹果放在了旁边桌子的托盘里，然后干笑了几声，“那么，我还有事，先走了。”说完，飞快的逃走了，开玩笑，再不走，这个家伙就要飙了，他可不想挨揍。这种事情他又不能够还手，不跑还等什么？

    祯的脸色通红，呼吸急促，过了好一阵子才恢复了过来。她做梦也想不到对方居然会用这种方式来捉弄自己，一时间脑袋混乱无比，根本不知道该怎么办。

    “哇啊啊啊――！”这个时候风间雨情尖叫了起来。她的尖叫让祯刚刚平复下来的心脏再次急的跳动起来。“哈哈，没有想到！没有想到啊！”风间雨情一脸戏谑的表情，然后用诡异的眼神看着祯。“没想到你下手那么快。”

    “……”祯无语，她知道，这个时候说什么也是白搭。

    “唉，真实的。”风间雨情又摆出了一副哀怨的表情，“本来我看到这个帅哥，还想出手的，没想到我们家祯的魅力那么大，居然这么容易的就这个帅哥的心给俘获了。唉……”

    “既然你那么想要追的话，就去追好了。”祯没好气的说。

    “朋友之夫不可追啊，你难道想要让我当小人吗？”风间雨情一脸正气，说的煞有其事。

    祯彻底无语了，现在真是秀才遇到兵，有理说不清了。“算了，随便你。”说完，她就开始闭目养神，不再理会风间雨情了的戏弄了。“你可真不可爱。”风间雨情看到祯不再理会自己的捉弄了，颇为无趣的说，“好了，我先走了，下午我要去做任务的。”说完，轻飘飘的走了。“还有，你放心，我是不会乱说的。”在临走的时候，她来了一句，看来这个家伙还不是什么都不知道。

    她走了之后，祯睁开了眼睛，长长的出了一口气。“抱歉，我不是有意的。”卡卡西的声音突然冒了出来。“窗子没有关，进来吧。”祯扭头对在窗子外面的人说。

    窗子被推开了，卡卡西的面色有些尴尬的看着祯，然后从自己的腰包里面掏出了一本书，丢给了祯。“这个好像是最近新出版的书，给你没事解解闷吧。”说完，头也不回的走掉了。

    书？祯有点疑惑的看了看这本厚厚的书。《亲热天堂》，祯看到这个书的名字之后，一脸的黑线，这个卡卡西……有些忐忑不安的翻开了这本书，祯仔细的看了看，脸色变的有些难看。这个书到底是谁写的？真是应该被塞到粪坑里面淹死！……糟糕，我怎么可以像这种话，真是有失体统。这么恶心的书都能够写出来？在做作了！虽然说人物的描写还有景色的描写都非常到位，甚至说是传神，但是故事情节就有点不敢让人恭维了，而且还时不时的有一些h镜头……

    自来也？

    这个就是这本书的作者？还真是欠揍！

    “那个，抱歉。”这个时候卡卡西又冒出来了，有些尴尬的挠着脑袋，“这本书才是给你的，刚刚给你的那本书是……原来你也爱看……”砰！他的话还没有说完，就被祯用这本书一下子丢出去了。

    完了，这下跳进黄河也洗不清了！火影之白羽
           

第二十九章、运送任务

  火影之白羽5200
    祯很不爽，非常的不爽，她的恢复能力很好，只在医院躺了四天就完全恢复了。不过三代火影却没有继续给祯派遣任务，而是给她放了几天的假。不过放假就放假了，为什么还让这个旗木卡卡西跟着？还有，那个老头儿明显**不已的样子到底是给谁看的？

    难道说是有暗部监视自己，把那些话听走了吗？还是自己身体没有恢复，感知能力极度下降的缘故？总之，那个老狐狸实在是让人不爽。

    卡卡西也很是郁闷，他现在宁可去刺杀雷影也不想跟在这个随时会爆的火山后面。回到村子的第一天，他就看到了一本叫做《亲热天堂》的书，买了下来，现真的是一本好书，现在跟着这个丫头，弄得自己都没有办法看书。他可没有忘记自己被对方用书从二楼上砸下来的事情，虽然现在被书虫挠的心里非常痒痒，却也只好忍着，所以他此时也很是埋怨三代火影的。

    这还要从早晨说起。早晨，祯刚刚准备好，推开房门，就现了这个家伙正好走过来。真不知道他是真的凑巧，还是装的。“怎么？一大早就要去修炼吗？”卡卡西对祯说。这个时候的确是有点早，才不多五点钟。

    “只是想去看看同伴的墓碑。”祯轻声说，然后不再理会这个家伙，开始向慰灵碑方向走去。却没有想到卡卡西居然也跟了上来。

    “先去一趟火影大人那里吧。”卡卡西在后面说。

    于是祯便阴着脸，来到了火影大人的办公室。敲了敲门，然后走了进去。不过祯立刻就从里面退了出来，她是被烟味给熏的。“怎么不进来？”办公室里面传出了三代火影略显疲惫的声音。卡卡西也是疑惑的看着祯。“你会不会风遁？”祯问卡卡西。

    “做什么？”卡卡西突然间有不好的预感。

    “对里面用。”祯指着房间里面浓重的烟味。“水遁也可以。”

    “呃……”卡卡西的头上掉下了斗大的一个汗珠，心说这个家伙还真是够大胆的。

    “好了，我打开窗子了，进来吧。”三代火影自然是知道因为自己抽烟闹的，所以打开了窗子，让晨风吹了进来，将烟味吹走了一些。祯这才缓缓的走了进去。“火影大人。”她将目光投向了这个火影大人。

    “恩，其实来找你也没有什么事情。”三代火影将烟袋放倒了一边，“本来是向让你做一些任务的，不过你刚刚做过一次很艰难的任务，还消耗过度，所以我准备给你放几天假。”老头子缓慢的说，“还有，我会让卡卡西照顾你，所以你就放心吧。等有任务的时候，我会派人找你的。”

    “……”祯扭头看了卡卡西一眼，对方也是疑惑不解的样子。“火影大人，我不需要人照顾。”

    “没关系，那次任务你的功劳很大。”三代火影虽然很疲惫，但是脸上分明带着戏谑的表情，好像是要看好戏的样子。“好了，没事了，你走吧。”说完，就叼起了烟袋，继续抽起了烟，还故意将烟向祯这个方向吐。

    祯铁青着一张脸，无语的离开了火影的办公大楼。三代火影看到两个人离去的背影，吐了一个烟圈，心说如果这两个人真的走到了一起最好。对于被仇恨填满的祯，三代火影很担心她会向大蛇丸一样，变得为了得到力量而不择手段，如果有卡卡西看着，他也能够烧烧放下心，也能够不让那些大家族们打祯的主意。虽然自己已经将祯的血继限界的事情列为了最高机密，但是那些家伙们好像还是知道了一些蛛丝马迹，有些蠢蠢欲动了。

    那些家伙到现在没有动手，只不过是因为觉得还没有必要为一个小孩子费力气。如果不是自己将祯的血继限界列为了最高机密，那些家伙也不会注意到祯吧。真是成也萧何败萧何。可以想象，对方一旦见识了祯的那些秘术的威力，一定会想方设法将这个在木叶没有根的小孩子控制起来。

    祯和卡卡西可没有想到那么多，两个人一前一后，来到了慰灵碑。祯看着那个耸立在众多墓碑当中的慰灵碑一眼，然后又看了看刻画在墓碑上面密密麻麻的名字。心中无声的叹了一口气，一旦成为忍者，除了死，是绝对不可能推出的。这一点，和死神很像呢。这么做，大概也是为了防止有力量的人不受控制，而对普通人造成威胁吧。

    力量啊……

    如果有了力量，也许他们两个就不会死了。自己的父母也就不会死了。归根结底，自己还是没有力量。祯从没有向这个时候那么渴望得到力量。就连自己当死神的时候，都没有这么强烈。卡卡西看到祯紧紧攥起的拳头，心中也是一阵伤感，虽然他已经习惯了。自从自己的好友宇智波带土死去，他就不曾再为队友的死而流泪了。虽然依旧会悲伤，但是他也知道，流泪是没有用的，有那个时间，不如努力修炼，增强实力。

    两个人站在那里，心情各不相同，但是，都希望得到力量。

    回到了自己的家，祯阴着脸，将自己的忍具等东西准备好，径直来到了自己平时经常练功的地方。不过她很堵心的现，自己的老地方被一个粗眉毛的家伙占据了。那个粗眉毛的家伙传了一身绿色的紧身衣，正在哼哼哈嘿的挥拳踢腿。祯回过头，看了看卡卡西。

    卡卡西看到祯回头看自己，无奈的叹了一口气，然后走上前去。“我说，凯。你可不可以换一个地方？”这个人卡卡西居然还认识。

    “干什么？这个地方可是我先来的。”凯的粗眉毛一扬，不满的说。“对了，这次绝对不可以让你跑了，上次我们决斗你就跑了，这次……”“我真的是有事情的。”卡卡西对这个粗神经的家伙非常无奈，可是无奈归无奈，对于祯的请求还是要做的。谁叫自己多嘴，而且还被火影大人给知道了，弄得琳都不理自己了，还得当祯的跟班。

    “我不管，来吧！”凯说完，就摆开了架势。

    卡卡西为难的看了祯一下，希望祯可以给自己解围。“要打的话，去别的地方打。”祯正希望这两个人全部都消失呢。“喂……”卡卡西觉得有点头大。不过凯却已经不给他时间了，直接一个木叶旋风就打了过来，卡卡西急忙向旁边闪去。“凯，你想杀了我吗？”他大叫，刚才自己如果不是躲得快，脑袋就被踢飞了，这个家伙真是不知道轻重。

    祯有点惊讶，因为她没又想到这个叫做凯的浓眉毛的实力原来也这么厉害，而且看起来好像和卡卡西不相上下的样子。不管了，还是先修炼吧。她从地上捡起了十几个石头子，然后用力的丢上了天。

    脚下踩着查克拉，迅的就消失了。祯在空中不停地闪烁，每一次闪烁，都会有一个石头子被斩成两半。祯从空中落下，微微的皱了一下眉头，还是不行，十四个石头子，还是有三个没有击中，也就是说自己的度还是太慢了。踢了一下落在地面上的石头子，突然间转了一下身，在同时掏出了一把苦无，直接丢了出去。

    啪！

    苦无扎在了一棵大树上。是自己的错觉吗？好像有人在监视自己。难道说是三代火影不成？不对，自从自己加入暗部之后，监视自己的人就不见了。仔细感觉了一下，好像是离开了。祯不动声色的将苦无拔了下来收好，然后再次将石头子捡了起来，修炼还是要继续的。监视不监视都无所谓，反正除了自己的压箱底绝技，鬼道都已经交给三代火影了。如果是有心人的话，早晚都会知道的。

    不过知道他们也没有办法使用，自己的鬼道，终究还是要用灵压来做引子的。

    不知不觉间，祯已经在这里练习了一个上午，虽然很累，不过还是比较有成效的。最起码，丢上天去的十四个石头子，她已经能够全部斩成两半了。也就意味着，她在战场上也可以这么做。当然，战场上的敌人是不会轻易让自己斩杀的，不过就算是那样，也绝对可以给对方造成非常大的麻烦。

    “哟！”这个时候，狼狈不堪的卡卡西回来了。衣服上全部都是脚印，头上也沾满了尘土，露出来的右眼好像是被打了一拳，青了，走路一瘸一拐的。

    祯看了这个家伙一眼，心说那个家伙果然不简单，居然可以讲卡卡西给逼成这个样子。“你最好盼望着下午不要做任务。”祯说完，便向村子里面走去。

    卡卡西看到这个家伙面无表情的样子，叹了一口气，跟了上去，这个家伙有点垂头丧气的样子，结果精神不集中，差一点撞到祯。“怎么了？”她怎么突然间停下了。

    “刚才那个家伙厉害么？”祯突然问。

    “恩，很厉害的，而且非常的难缠。”卡卡西老老实实的回答，然后突然间的跳了一下，大叫道，“你该不会是要去找他比试吧？我劝你最好不要那么做，被他缠上，你就没机会过安稳日子了。”我就是活生生的例子啊！卡卡西心中惨叫。

    “比你还厉害？”祯继续问。

    “恩，也不能这么说，只能说是差不多。”卡卡西回答。

    祯听了这话，没有再说什么，直接向自己的家走去。看到卡卡西好像还好跟进来的样子，祯冷着一张脸，直接将门就给关上了。卡卡西吃了一个闭门羹，自嘲的摸了摸鼻子。

    不过祯的悠闲日子没有过多长时间，下午祯就被通知到，火影大人有请。祯知道有任务，就穿戴好了暗部的装备，带上了猫脸的面具。

    来到了火影大人的办公室，却现带着狗脸面具的卡卡西也在。“找你们两个来，让你们去执行一项任务。”三代火影抽着烟袋说。

    祯听了这话，心说这简直是废话，没有任务你找我来做什么？不过她是不会说出来的。

    “我们木之叶和云隐村的战斗已经很长时间了。”三代火影严肃的说，“虽然我们一直保持着上风，但是对方也相当有韧性。即便我们暗杀掉了云隐村的鹰派，他们对于战事的态度也没有丝毫的好转。”他看了看仔细听自己说话的两个人，“我们得到了一个计划单。”三代火影拿出了一个卷轴，“对方准备袭击我们的补给线。”

    “火影大人该不会是准备将计就计吧？”卡卡西，此时的牙，很快的说。

    “是。”三代火影点了点头。“这次会由六名忍者五名忍者同时进行这项任务。里面有一个叫做星野杏里的女忍者，你们要特别注意，如果她做出什么有损村子的事情，可以先斩后奏。”

    “是！”牙和祯点了点头。

    “好了，这次你们用普通忍者的身份参加。”三代火影说道，“牙，你就用本名好了。”因为旗木卡卡西的母亲旗木茂木的原因，再者卡卡西本身也是一个非常了不起的天才，所以他在村子里面也是很有名的。很多人都认识卡卡西，如果他用了别的名字，反而会引起别人的怀疑。“至于魅……”

    “火影大人，我就叫做朽木白羽好了。”祯突然说道。

    “朽木？好吧。”三代火影可是从来没有听说过这个姓氏，不过反正是个假的名字，也没有什么。

    两个人摘下了面具。“马上回去准备吧，四点的时候，在水库前面集合。”三代火影说，“你们的队长是金泽鸣马，另一个队友是水野春树。”

    “是。”两个人点了一下头，很快的离开了火影的办公大楼。到了办公大楼下面，祯看了卡卡西的那个青了的右眼一下。卡卡西自然也是知道自己现在的面相不太好，不过也没有办法，总不能因为这么一点小事就去医院吧？“呵呵。”他傻笑了一声，就想离开。

    “算了，我帮你吧。”祯的左手快的结了几个印，然后将泛出白光的手放在了卡卡西的右眼上面。火影之白羽
           

第三十章、任务开始

  火影之白羽5200
    “哦呵呵呵！！！”然而，就在这个时候，一个非常突然的声音响了起来。祯慌忙的向后一闪，和卡卡西拉开了距离，她并不知道自己为什么这么做，只是下意识的行为。

    “雨情？”祯看到了那个满脸戏谑的女孩子。

    “被我逮到了！哈哈，没想到你们居然真的走到一块儿去了！”风间雨情本来是火影大人办公室和本小组的人汇合的，却没有想到看到了祯正在给卡卡西治疗。

    “呃，那个，你好像误会了。”卡卡西小心的看着祯，心中祈祷这个家伙不要暴走。

    “误会？我可是看的很清楚哦！”风间雨情可不打算放过这个两个人。不过等她扭头去找祯的时候，却现祯已经走出去很远了。“……”真是的，这样都被无视啊……风间雨情这么做，完全是想引起祯的反应，因为对方总是那副表情，让她很无奈。

    “哦，呵呵，我也要走了。”说完这句话，卡卡西直接一个瞬身术就不见了。

    “都这么厉害……”风间雨情的神色一暗，她多么希望自己也变强，然后和祯一起做任务。她不知道自己为什么会那么的崇拜这个比自己没大多少的女孩子。只是觉得，对方的一举一动，每一个表情，每一个眼神都让自己无法自拔。

    实际上祯没有什么需要准备的，不过是检查了一下自己的装备，看到没有什么短缺，便去了水库前面。在路上，她碰到了卡卡西。卡卡西没有说什么话，只是冲她尴尬的笑了一下，然后就不敢说话了。祯则是没有什么反应，实际上，自从医院那件事情生之后，她就察觉出了自己有一些变化，那就是这具肉身已经开始影响她了。虽然按理说她已经有一百来岁了，但是她却依旧做出了小孩子才会有的动作，还有表情。等回想起来，她才觉得很可笑，自己根本没有必要对这种事情有什么反应，该怎么做，还怎么做，所以她今天才会那么从容不迫的离开。

    “你们还真是够慢的。”来到了水库的前方，那三个忍者已经到了，为的那个看起来很帅气的男子正是金泽鸣马，还真是对得起这个姓氏，一头金色的短全部都竖了起来，很是招摇，额头上戴着护额，手里面不知道为什么还捏着一个千本。另外一个看起来很是瘦小枯干的男子面色不是很好，一头灰色的头，两眼也没有什么精神，大概就是水野春树了，他的背后背着一个大大的卷轴。这个男人很危险，祯这么觉得。

    “啧，火影大人在搞什么？这么重要的任务，怎么可以拍小孩子来？”最高处站着一个穿着绿色短衣袖打扮的女忍者，轻蔑的看着卡卡西还有祯。

    “不要那么说，杏里，卡卡西可是天才上忍，小看他可是会吃亏的。”金泽鸣马笑着说，不过他这么说，也就将众人的目光都集中在了祯的身上。

    “喂，小鬼，你叫什么？”星野杏里站在高处，俯视着祯。

    不过祯却没有理会这个家伙，而是直接来到了金泽鸣马的前面。“朽木白羽，擅长体术。”说完就想走到一边去。然就在这个时候，一个苦无却从水库边的石头上丢了下来。祯没有丝毫的反应，还是按照刚刚的动作，来到了自己想要去的地方。那个苦无从祯的长当中穿过，带下了几根红色的头。

    “小鬼，如果你在这么无视我的话，下次就不是仅仅带下几根头的问题了。”星野杏里恶狠狠地说。

    “我可以认为这是你在对我挑衅吗？”祯扭过了头，问道。

    “那个苦无你可以认为就是我给你的战书！”星野杏里轻蔑的笑着，不过是一个小孩子，居然还想和自己这个上忍动手。金泽鸣马很有意思的看着，他并没有出手阻拦，事实上，他也对三代火影派这么一个女孩子来感到疑惑。卡卡西也就算了，人家是四代火影的徒弟，而且是真才实料的上忍。看到星野杏里挑衅，便也想看看这个小女孩儿到底有多少斤两。

    至于那个水野春树，则好像歪脖子树一棵，背着大卷轴，两眼无神，一动也不动。卡卡西则是有点不知所措，因为对方都是老前辈了，自己也不好说话。

    “既然如此。”祯缓缓的说，向前小小的迈了一步，在脚快要落地的瞬间，人就消失不见了。除了卡卡西，另外三个人都大吃了一惊，就连那个呆滞的水野春树都一副惊愕的表情。

    不过这个星野杏里也确实有嚣张的本钱，看到祯消失了，立刻向后急退。果然如她所料，祯已经出现在了她刚刚战的位置，剑兰闪着寒光，奔着她的心脏刺去。

    “啧！”后面就是水库了，星野杏里没有办法再退了，而且她也没有脸再退了，因为被一个后背逼得四处逃窜，本身就是一件很丢脸的事情。右手的袖口里面滑出了一个苦无，直接敲在了剑兰的侧面，将剑兰向右弹去，左手攥紧了，一拳就打了出去。

    呼！

    但是这百分百的一拳却打空了。祯的身体向左闪去，然后左手一把抓住了对方的拳头，被弹到了一边的剑兰，直接斩向了对方的左肋。

    当！

    “好了，我们是队友，不是生死的仇敌，不要做太过了。”这个时候，金泽鸣马终于出手了，面对着祯，左手用苦无将剑兰挡住，右肘将星野杏里的右臂抵住。

    “没有下次。”祯放下了剑兰，还剑入鞘，从石头上跳了下来。“好了，我们要开始执行任务了。”金泽鸣马回过头，对星野杏里说。“哼！”星野杏里冷冷的将苦无收好，也不理睬金泽鸣马，跳了下来，将自己丢出去的那个苦无捡了起来收好。混蛋小鬼！看到时候我怎么收拾你！

    “下次不要那么冲动。”旗木卡卡西有点无奈的对祯说。祯看了卡卡西一眼，扭头走到了一边，和这个只露出一只眼的天才忍者保持了一段距离。旗木卡卡西弄了一个自讨没趣，只好耸了耸肩，解嘲的笑了一声。

    “我是金泽鸣马，这次由我带队，这位是水野春树，他背上带着卷轴，就是我们携带的物资。”这个金的队长指着水野春树背后的巨大卷轴说道，“如果水野春树倒下了，那么就由下一个人拿起来，如果那个倒下了，那么就再由下一个人拿起来，直到最后一个人，无论如何我们都要将卷轴送到前线。”

    “还有，我要郑重的说明一点！”这个家伙严肃的看了看这四个人，“我们是一个小队，一切都要以完成任务为第一目标，严禁私斗！”

    “哼！”星野杏里恶狠狠的看着祯，好像毒蛇一样。

    相反，祯却依旧是老样子，一丝表情也欠奉。金泽鸣马似乎也并不期待下面这四个人能给自己什么反应，不过他的话也说到了，能都被火影大人派到这里执行这个很重要的任务，就说明都是能够以大局为重的人。如果真的肆意妄为的话，自己再多说什么也没有用。虽然自己是队长，对这四个人有着约束力，但是如果对方真的不理睬自己的命令，那么到了那一刻，也不见得真的有什么好办法。

    五个人离开了木之叶，开始迅的在丘陵密林间穿行，如果全前进的话，从木之叶到前线，估计也就一天的时间，但是为了应付突情况，众人还是保持在一定的度行进，保证在夜里十二点可以到达前线。

    从清晨开始出，五个人一直保持着既可以节省一定的体力，又可以迅前进的度没有停下来。“喂，我说。我们要这么一直干下去吗？”这个时候，星野杏里突然说话了，“至少我们也要吃一点东西补充一下体力吧？”

    “我也这么认为，到了前线，我们说不定就要直接进入加入战斗。”旗木卡卡西也点头说道。

    “好吧。”金泽鸣马点了一下头，看到前面有一条小溪，就指了一下那里。“我们到那里休息。”“好。”水野春树这个闷头一声不吭的家伙也点了点头。祯没有说话，直接从树上跳了下去，来到了小溪边。

    祯来到了小溪边，捧了一点水，轻轻的敷在了脸上，一阵清凉过后，她坐到了一个树荫下。而卡卡西则是喝了几口水，就吃上了干粮。这让金泽鸣马还有水野春树很是郁闷，心说这个卡卡西不应该这个样子啊？他可是一个非常老练的忍者了。“喂，你们两个小鬼就这么直接休息吗？”星野杏里可没有那两个人那么好说话，看到祯和卡卡西的样子，面色不善的说。忍者休息的话，先就要先把周围侦查一下，看一下有没有潜伏的威胁，尤其是现在这种任务，更要在周围布置好陷阱之类的东西，防止有敌人偷袭。像祯和卡卡西这样直接休息，是非常忌讳的。

    祯看都没有看这个家伙一眼，而是直接使用了通灵术。无数的黑色的地狱蝶飞向了四面八方。“如你所见。”卡卡西耸了耸肩，指着漫天飞舞的蝴蝶，“朽木的通灵术是对于侦查是非常在行的。”

    “切！”星野杏里看到那渐渐消失在周围的地狱蝶，脸色变幻不定，最后还是切了一声，自己也跑到了小溪边上，喝几口水，然后便找了一个地方开始吃起了自己的干粮。

    金泽鸣马和水野春树互相看了看，也找了一个地方吃起了干粮。不过这个时候，金泽鸣马却看到了星野杏里打开了一个小瓶，喝了一口。“怎么了？”因为他闻到了药味。

    “我的身体不好，需要吃药。”星野杏里头也不抬的说。

    “如果身体不舒服的话不要勉强。”金泽鸣马微微的皱了一下眉头，心说火影大人怎么净往队伍里面扔问题人物啊？他当然不知道这个女人压根就不是三代火影派进来的。星野杏里吃过了药，便离开了一下，大约有不到五分钟就回来了。金泽鸣马心说怎么毛病这么多？他以为这个女人是方便去了。而祯则不动声色的看了星野杏里一眼，然后给卡卡西使了一个眼色。卡卡西则略微的点了一下头。这一切金泽鸣马都没有注意到，倒不是他观察不仔细，以为他根本就没有想到自己的小队里面会有问题。

    五个人默不作声的休息了大概有二十分钟，便开始继续赶路，一路上并没有遇到了什么意外，很快，就到了黄昏时分。大概再有三个小时，就可以到达前线了。

    然而，就在这个时候，队伍的正中心暴起了一股白烟。“杏里，你做什么！？”金泽鸣马在队伍的右侧，而星野杏里在队伍的左侧，卡卡西在后面，祯在前面，水野春树在正中心。除了祯，其他三个人都可以很清楚的看到星野杏里丢出了一个烟雾弹。不过，这个烟雾弹似乎是加了什么东西，有一股奇怪的香味。

    “不好！”金泽鸣马急忙闭气，但终究还是晚了一步，瞬间他就感觉到了自己身体中的查克拉停止了流动，也没有办法提炼了。卡卡西还有水野春树也是一样，祯在烟雾弹爆炸的一瞬间，瞬步到了很远的地方，逃过了一劫。

    “出来吧，云忍的各位。”星野杏里朗声说。随着她的话，六个带着云忍护额的忍者从角落里面窜了出来。“好了，我的诚意已经送到了，那么可以说说你们的计划了吧？”星野杏里很得意的说，这样那位大人的任务就完成一半了。

    “星野杏里，你……”金泽鸣马吃惊的指着星野杏里，“你背叛了木叶！？”他怎么也想不到自己的小队里面，会有队员背叛木之叶。水野春树也是面色苍白，面上都是惊惧之色。而卡卡西也是心里苦，他怎么也没有想到对方会下毒，而且还是这种极为阴毒的毒，而自己居然会一不小心的中招了。事到如今现在也就只有将希望放在祯的身上了。火影之白羽
           

第三十一章、混战

  火影之白羽5200
    “背叛？你不要说的那么难听。”星野杏里略显兴奋的说，“我这一切都是为了木叶。”她的脸色突然一变，“就是因为你们，木叶才会与别国生战争！如果是那位大人的话，战争从最一开始就不会生！”

    “战争，本来就没有什么对与错。”祯这个时候突然开口，然后将手按在了剑兰上。

    “怎么？想要动手吗！”星野杏里阴冷的说，“正好我也看你不顺眼呢！”

    卡卡西焦急的看着这一切，但是却毫无办法，查克拉被封，除非是级数相差太多，否则想要击退对方根本就是痴人说梦。嘶！卡卡西差点疼出声来，他感觉到自己的肩膀好像是被什么东西扎了一下，用露出来的那个右眼瞄了一下，却现是一个黑色的蝴蝶。“不要动，我在明，你们在暗。”是祯的声音，虽然不知道祯会解毒，但是卡卡西也没有声张。他看了祯一眼，却现对方没有丝毫的反应。与此同时，金泽鸣马还有水野春树也感觉到了一个刺痛，但是他们都没有吭声，因为这两个人也看到了那若隐若现的地狱蝶，并且听到了祯的话。不大一会儿，三个人的查克拉就恢复了流动，不过他们还是装作没有解毒的样子。

    “好了，星野杏里。”云忍的头目带着残忍的笑容看着这个五个人，“赶快动手吧！将这几个家伙的人头交给我们的雷影，否则我们是没有办法感受到你们的诚意。”

    “哼，你这些家伙还真是得寸进尺！”星野杏里脸色有点难看，不过她还是拿出了一把苦无，走向了金泽鸣马四个人“是你们自裁呢？还是要我动手？”

    “你不要太自大了！”祯一下子跃到了三个人前面，“不要以为你在小溪里面下毒，还有途中去和云忍的人接头我不知道。”

    “知道又怎么样？”星野杏里得意的笑着，“你还不是没有算出我什么时候动手？”她得意的掏出了放置毒液的小瓶，“看到没有？这就是我在小溪中下的毒液，严格意义上来说，这根本算不上是毒液，但是和我刚刚丢出的烟雾弹里面的药物混在了一起，就成了一种可以封住查克拉的毒素！没有我的解药，任何人也别想解开！”

    “那这么说来，你喝的那个药，就是所谓的解药了？”祯冷冷的说。

    “没错，只可惜你们明白的太晚了。”星野杏里说着，从兜里面掏出了一个瓶子，晃了晃“看到了吗？就是这个！”然后她想丢到了空中，用苦无削成了两段。不过，她却没有注意到，瓶子里面的药剂，明显少了很多。星野杏里狞笑着，“去死吧！”她挥舞着苦无，直接冲了上去。

    看到对方冲了上来，祯没有丝毫的慌张，甚至连眼神都没有变化，就好像和平时一样。脚步微微的向前挪动了一下，右手按在了剑兰上，身影突然消失！

    下一刻，就出现在了星野杏里的身侧，剑兰飞斩而出。“飞燕斩！”剑气横扫，地面上被剑气划了一个很浅的痕迹。星野杏里被斩成了两段。

    砰！

    被斩成两段的星野杏里变成了一截木桩子。是替身术。“火遁?豪火球之术！”这个时候，星野杏里的声音从祯的身后传来。祯根本没有回头，而是左手向后，伸出了食指还有中指，指着豪火球来的方向，“破道之一?冲！”无形的东西，一下子将豪火球顶了一个大洞。

    轰隆！

    火球还没有到达地点，就爆炸了。祯一下子就消失在了原地，星野杏里的豪火球术还正在施展过程当中，被一下子打断，差一点被查克拉反噬，一口血就喷了出来。这也怪她，本来严格起来说，她的实力也是相当不错的，但是她太轻敌了，认为自己一个豪火球术就可以将对方了解。却没有想到能够施展出那么强悍剑术的人，根本是不可能靠一个豪火球之术就解决的。

    星野杏里刚刚将那口血吐了出去，就觉得不妙，急忙一个瞬身术不见了。紧接着，她刚刚站着的地方一下子就被祯的剑兰轰了一个大坑。“锐风斩！”祯从空中一剑劈了下来，却依旧劈了一个空。连续两次都没有伤到对方一丝一毫，冷漠的脸上也略微有一点惊讶。虽然自己本身的实力追不上对方，但是对方不了解自己的战斗方式还有诡异的鬼道，在这点上自己是占了很大便宜的，从这点上来看，这个星野杏里本身的实力恐怕相当不错，如果不是太过小看自己，恐怕自己将对方的豪火球之术打断根本不可能。

    “火遁?九头蛇之术！（注1）”瞬身出了很远一段距离，星野杏里决定将对方一举击杀。三个有着三个脑袋的火蛇突然间将祯包围了起来，并且向祯非常快的喷射着火箭。祯的脸色微变，在原地连续瞬步，躲避火箭，但是这三个火蛇似乎不知道什么叫做累，火箭好像不要钱死的不停喷射。

    星野杏里见了，嘴角挂起了笑意，双手再次结印，准备给祯再来一个火球术，直接将对方干掉。祯看到对方开始结印，心中也是凛然，如果对方在施展出豪火球术的话，那么自己根本没有任何机会躲闪，更别说像刚才那样将其打断了。这三个火蛇简直就像冲锋枪一样，让祯疲于奔命。

    然而，就在这时，星野杏里的心脏被一个裹着闪电的手掌贯穿。“千鸟！”旗木卡卡西虽然接到祯的暗示，不要出手，但是此时却也顾不得那么多了，他可不希望队友死在自己的面前。星野杏里错愕的睁大了眼睛，她到死都不明白为什么查克拉已经被封住的那三个人会恢复过来。

    失去了施术者，九头蛇之术也消失了。祯停了下来，微微喘着气，刚才不停地瞬步，让她感到非常的吃力。如果不是自己做过了连续瞬步的训练，恐怕就完蛋了。

    “那么，下面该你们了！”金泽鸣马看到旗木卡卡西出手将星野杏里干掉，知道自己一方的毒已经解了的事情已经隐瞒不住了，也站了出来，和云忍对峙着。

    六个云忍一直在旁边看热闹，看着木之叶的忍者内讧，心里面可是乐不可支，正准备什么时候上去添一把火呢，星野杏里却被旗木卡卡西的千鸟给毙了。错失了良机的云忍却也不慌张，他们的人多，而且还是以逸待劳，根本不怕这四个疲军。

    双方对峙着，战斗一触即。云忍如果击杀了这四名木之叶的忍者，那么这次的运输物资，就可以落到他们的手里，木之叶的前线没有战争物资支撑，一定会士气大落。不过他们也有着自己的顾虑，这里毕竟是火之国境内，他们这么小心翼翼的潜入进来，可是花了很大的力气，如果不尽快解决掉对方，被木之叶觉的话，他们绝对没有好下场。

    带头的那个云忍略微的点了一下头，最后面的那四个云忍，立刻就分散开来，准备将木之叶的忍者包围起来，而且这四个人一边奔跑着，还一边结印。金泽鸣马看了，立刻丢出了好几个手里剑，想要干扰对方施展忍术。但是那个忍者，却硬受了金泽鸣马的三枚手里剑，也要施展忍术。

    “雷遁?四角雷牢阵之术！”这四个云忍拼着受伤也施展出了忍术。一个矩形的雷网以四个人为角，形成了一个矩形，将木之叶的四个人围了起来。

    “忍法?销蚀！（注2）”这个时候，那个很是阴沉的水野春树快施展出了忍术，一道黑色的雾状东西飘了出来。滋啦！一下子，雷网就被这个黑色雾给侵蚀坏了一面，不过黑雾似乎也就仅仅能够腐蚀一面。四个人鱼贯而出。

    “雷遁?雷龙闪！”然而，他们刚刚出来，就遭到迎面痛击，对方的节奏算计的很好。不过四个木叶的忍者也不是省油的灯，立刻四散开来。“风盾?喷压槊！”金泽鸣马立刻施展出了相对的忍术，一下子将雷龙冲破，并且逼得对方向旁闪去。

    “忍法?蝇蛇！（注3）”数道黑色的绳子瞬间将那个因为中了金泽鸣马好几个手里剑而行动略显迟缓的云忍缠绕了起来。“啊啊啊啊……”这个云忍出了惊人的惨叫，很快就化成了绿色的脓液。这下不仅仅是云忍了，除了和水野春树相熟的金泽鸣马，就连祯和旗木卡卡西心里都觉得可怕。

    不过，云忍却也没有因为这些就行动迟缓，反而丢出了三枚苦无。刚刚施展完忍术的水野春树来不及躲闪，被一个苦无打在了左肩窝上。

    “风遁?风龙卷！（注4）”金泽鸣马看准了机会，直接施展出了忍术，一个巨大的横向的龙卷风从他的手中喷射而出。将刚刚丢手里剑的那个云忍一下子卷飞了，鲜血碎肉漫天飞。双方都在找时间差，无论是施展忍术，还是丢手里剑，在刚刚做完动作的那一刻，都是没有防备的，而这一刻，也是最容易被攻击到的。

    这一下，对方也就只剩下了四个人，双方好像是约定好了一样，全部都开始单对单。祯面对的是一个块头很大的家伙，当他看到祯只是一个小女孩儿之后，脸上露出了极为猥亵的笑容。“嘿嘿嘿，似乎上天很是关照我呢！”这个家伙很是高兴。

    祯不懂声色，刚才和星野杏里的战斗让她消耗了不小的体力，对付这个看起来明显属于查克拉比较多的人，一定要相当小心才可以。她压低了身子，右手按在了还鞘的剑兰，没有主动进攻。对方虽然表情很让人不爽，但是行动上却没有什么破绽可寻。

    两个人就这么对峙着，微风吹拂，一片树叶从空中落下，正好掉落到两人中间。就在这一瞬间，两个人同时动了，都想趁对方被这一片树叶遮挡住一丝视线的时候击杀对方。祯抽出了剑兰，下压着身体，将刀掩藏在身体下面，迅的冲了上去。对方则直接丢出了两枚手里剑，然后手中拿着苦无，冲了过来。

    “牙突闪！”

    两人交错，掩藏在身下的剑兰好像毒蛇的毒牙一样瞬间刺了出去，直奔对方的心脏。云忍面色一惊，身体急下挫，但是左肩依旧被刺了一个很深的伤口，鲜血直流。如果不是剑兰上没有毒，那么他就报废了。但是受了伤，他的行动也受了影响，对于下面的战斗也不好办了。不过云忍也不含糊，右手的苦无直接向祯的小腹刺去。如果这下刺中，那么也绝对是一个致命伤。

    祯的身体后仰，直接一个铁板桥，连续两个后空翻闪过了对方的苦无。但是云忍是不会放弃这么一个好机会的，手中的苦无直接丢了出去。只要祯再次落地，苦无绝对就会击中她。

    但是在祯落地的一瞬间，整个人就消失了，苦无击中在地面上。云忍自然知道对方一定会过来攻击自己，脚尖点地，直接向斜后方窜了出去。然而，与此同时，一抹红色的影子，从自己的斜后方射向了自己方才站的位置。紧接着，身体就感觉一凉，胸前被剑兰斩出了一个非常深的伤口，从左肩至腰际。云忍从空中落下，鲜血喷洒而出，扑通一下倒在了地上，抽搐了几下，不动了。

    祯将剑兰上的血迹甩了一下，然后还剑入鞘。看了看旁人，却现木之叶的三个人都已经将各自的对手解决了。本来还想用冷傲的脸去嘲讽一下旗木卡卡西三忍，却现三个人都在等自己，脸上不觉得有些烧。

    “我只是挥失常而已。”这明显是欲盖弥彰。

    金泽鸣马嘴角带着笑，不过最后还是忍不住笑了出来，而水野春树也是这个阴沉的家伙也是一脸笑意。至于旗木卡卡西则是想笑不敢笑，拼命忍着。他知道祯不好对付金泽鸣马还有水野春树，但是自己一笑的话，那么绝对会过来对付自己，为了自己的小命着想，还是忍住好了。

    ps.今天加班，八点多才休息，码字是没希望了。只好传存稿，我可怜的存稿……火影之白羽
           

第三十二章、前线

  火影之白羽5200
    卡卡西和祯将星野杏里的尸体处理了一下，与金泽鸣马商量了一下，最后决定先去前线，将物资送到，然后再由卡卡西和祯将星野杏里的尸体带回村子。

    天已经很黑了，金泽鸣马向四周看了看。“我们马上就要到了，记住了，到了那里，在确认完身份前，不要轻举妄动。”他这句话是给祯说的。不过祯也是上过战场的老鸟了，虽然忍者的世界战场没有上过，但是在是死神的世界可是参加过无比惨烈的战斗，这里面的条条框框，她清楚得很。

    唰！

    一枚苦无直接钉在了走在最前面的金泽鸣马的脚下，紧接着，四个忍者突然出现。金泽鸣马向后挥了一下手，四个人全部都停下了脚步。“我是火影大人派遣来运送物资的。”他从兜里面掏出了一个小卷轴，然后丢了过去，并且做了一个手势。

    对面带头的那个忍者结果卷轴，打开看了一下，又看到了金泽鸣马的手势，便点了一下头。“好了，跟我来吧，不过不要轻举妄动。”

    祯看了看这个带头的忍者，有些意外的现对方的眼睛里面只有眼白，没有黑色的瞳孔。还真是什么人都有，和死神世界里面一样。她这么想着。

    金泽鸣马没有说话，只是点了点头，然后跟着前面这个白内障份子，走了好一会儿，来到了前线的指挥所。“没想到你居然也来到前线了。”让祯没有想到的是，山中亥一也在，与他一起的，还有眼眶上有个疤痕，嘴角下垂，梳着一个朝天辫的家伙，旁边还有一个穿着镶铁皮甲的大胖子。

    “我为什么不可以来？”祯看了山中亥一一眼，微微的点了一下头，手偷偷的做了一个手势。

    “好，好，你可以来。”山中亥一的眼神一凛，但是面上的表情没有丝毫的变化，“我给你介绍一下，这位是奈良家族的奈良鹿久，这位是秋道家族的秋道。”

    “朽木白羽。”祯此时自然是不能够说自己真的名字，说完便不再理会这三个人，来到了自己的小队。山中亥一有点尴尬的回头看了自己的队友一眼。“很有趣的小丫头。”两个队友都是笑笑，自然是不会把一个小孩子的漠视放在心上。

    指挥所在一个比较隐蔽的岩壁旁边，什么遮蔽的措施都没有。一个看起来很是沉稳的忍者接过了水野春树的巨大卷轴。“我们接到的命令是送到物资之后，即可增援。”金泽鸣马对木之叶的指挥官说。

    “恩，现在前线还不算是太吃紧，你们可以休息一下，清晨我在给你们派遣任务。”指挥官对金泽鸣马还有水野春树说，本来这个家伙还想要给祯和卡卡西派遣任务，但是眼角看到了两个人微微露出的面具，就没有在说什么。两个人商量了一下，最后决定用老鹰将封印星野杏里尸体的卷轴带回木之叶，然后两个人也加入前线的战斗。

    金泽鸣马还有水野春树和卡卡西两个人打了招呼，便来到了一个叫做开始休息。祯和卡卡西也去了另一边，抓紧这不长的时间，开始休息。夜里的雾气很浓重，到了清晨，雾气也没有消散，不过也顾不得那么多了，战争不会因为天气不好就停止的。

    “祯！？”听到了这个声音，祯的脸色一下子变得煞白，虽然很快就恢复如初，但是眼尖的卡卡西依旧看的很清楚。祯一把抓住那个欢笑跳跃的家伙，然后压低了身子，附在了对方的耳边。“现在的我叫做朽木白羽，如果不想被处理掉的话，最好将我以前的名字忘掉。”

    “呃，你说笑的吧？”风间雨情虽然说有点粗枝大叶，但是规矩还是都懂得，一听到祯话，脸色变的煞白，吓得说话都有点哆嗦。

    “恩，还要周围没有别人，要不然你就只有被处理一条了。”旁边的旗木卡卡西露出的那个一右眼里面透射出精光。

    “呃，对不起。”风间雨情知道自己的命保住了，虽然说上了战场，已经有了战死的准备，但是死在敌人手里和死在自己人手里是不同的。对方没有直接处理自己，就已经违背暗部不能泄露身份的条例了，淡了很大的风险，所以小丫头此时对这两个人真的是感恩戴德。同时，也由此现，祯并不是像平时那样看起来冷酷无情。

    “对了，白羽。你怎么也会来前线？这里很危险的。”这个家伙还是太嫩了，在战场上，有些话是不能问的。

    “如果你还想要多活点时间，最好管住你的嘴巴。’祯冷冷的看了这个家伙一眼，然后和卡卡西向指挥所走去。到了指挥所，已经有一大批的忍者在那里了。还有几个身上带着伤的人。

    木之叶的指挥官真川平次微微的皱了一下眉头，对方突然间动了大规模的袭击，还真是有点出人意料。他们到底是在干什么？

    “我认为我们有必要派一个小队去试探一下。”其中一个忍者说，说好听是试探，实际上就是去送死，如果被对方的大部队碰见，那么绝对只有死路一条。众位忍者都点头表示同意，但是却没有人主动请求出动。真川平次也是有些挠头，这个任务明显就是送死的任务，派谁去呢？猪鹿蝶三人组是不行的，宇智波家族的人也不可以，日向家族的人也不行，剩下的忍者有几个上忍，也不能去，中忍的话……

    看到真川平次将目光落到了自己一群人身上，这些中忍也是有些担心，虽然他们不怕再战场上和敌人战斗，但是爱虐的战斗，确实没有人想要的。

    这个时候，祯，卡卡西还有风间雨情走了进来。“雨情，你跑到哪儿去了？”看到了风间雨情，她的一个队友很高兴的跑了过来，一把抱住了对方，“担心死我了！”

    “抱歉，我迷路了。”风间雨情有点不好意思的对自己的队友，比自己大四岁的女忍者香月安美。“不过我找到了我的朋友。”她指了指旁边的祯，“绯……朽木白羽。”她有差一点说漏了。

    “我叫做香月安美。”这个女忍者看起来是一个很温柔的大姐姐。“朽木白羽。”祯很简短的回答。

    真川平次看到角落里的风间雨情，还有香月安美，犹豫了一下，最后下定了决心。“这次的任务就由你们两个做吧，我会再给你找两个队友。”他对这两个女忍者说。

    香月安美不傻，自然也知道这是什么任务，她跑到后面，就是不想去，结果还是被点到名字了。虽然心里面百般不愿，却也只有服从命令一条路。

    “我真的可以做任务吗？”风间雨情来这两的一天，一直是在这里呆着的，听到要派自己任务，非常的兴奋。“好了，不要那个样子。”香月安美心中有些苦涩的安抚了一下这个兴奋的下忍。

    “那么他们的队友……”“算我一个吧。”

    真川平次犹豫的看了一下其它几个中忍，他的话被一个清脆冷冽的声音打断了。“你……”当他看到出这个声音的人，脸色一滞，火影直属的暗部，如果自己不是这里的指挥官，那么自己也是没有资格知道对方的身份的。听到对方居然要参加这个明显是诱饵的小队，他很是吃惊，虽然知道暗部的身手都不错，但是他还是不太想将暗部送过去。

    不过祯却不再说什么话了，只是站在了风间雨情的身边不说话。“呼……”旗木卡卡西有点郁闷的也走到了祯的身边，“也算我一个吧。”心说这个家伙也不像表面上看着那么足够的冷静啊。

    “呃。”卡卡西这下算是将了真川平次一军。“好吧，你们一定要小心，我们大部队会在后面跟着的。”最后没有办法，真川平次只好同意了，毕竟在众人的目光之下，他没有办法在改口了，不过为了保证四个人的安全，他也准备派一些人在后面跟着。

    “后援就我们来吧。”山中亥一有点不满的说，对于这个诱饵任务，他倒是没什么感觉，他们猪鹿蝶三人组，本身实力就不错，再配合在一起，打持久战是非常在行的。这种任务，居然不分配给他们，这个指挥官也是不怎么样，他没有说话，就是想知道这个指挥官会怎么办，却不曾想这个家伙居然真的想要派几个炮灰过去。

    “好吧。”真川平次看到猪鹿蝶三人组的脸色都不怎么太好，点了一下头。“日向日差，你也带几个人，跟着鹿久他们吧。”

    “好。”那个最开始与金泽鸣马接头的那个白内障患者点了一下头，也没有多话。

    “好耶！我终于可以和白羽一起做任务了！”风间雨情高兴的几乎要蹦起来了。

    “把那些无谓的感情全部都收起来，我们的接下来要做的，可不是去花园闲逛。”祯检查了一下自己的装备，冷着脸和这个还没有弄明白状况的家伙说。

    “对啊，白羽说的对。”香月安美有些担心的对风间雨情说。

    “哦。”风间雨情总算是能够安静下来一些，整理自己的装备了。

    看着这三个队友，旗木卡卡西心里面也有点无奈，自己会开口主动执行这种任务，说真的还真是出乎他的意料。要硬找一个原因的话，大概就是不希望自己的队友，绯影祯出什么事情吧。

    “好了，我们出吧。”队伍里面唯一的一个男性是主导，当上了小队长的职位。祯对此毫无异议，风间雨情也有什么话说，这个家伙正缠着祯胡闹呢。至于香月安美看到旗木卡卡西，心里面稍稍的放下了点心，要知道卡卡西这个十三岁当上上忍的天才忍者的实力可不是说说而已。

    “如果不想死的话，就保持警惕，不要总是向我这里凑！”祯的眉头微微皱着。

    “好的！”风间雨情高兴的笑着，能够和祯一起做任务，她真的是高兴坏了，如果她冷静下来，也不难现这个任务的危险性，但是此时她的智商却直线下降，根本没有现自己只不过是木之叶的诱饵而已。

    三个人在旗木卡卡西的带领之下，由攻击最犀利的祯在前面，然后是香月安美在中间接应，风间雨情紧跟着，然后他自己断后，快的向云忍的阵线前进。

    在他们后方，猪鹿蝶三人组，还有日向日差带领着十几个忍者，小心翼翼的跟着。准备随时增援。

    虽然只休息了不足五个小时，但是也足够众人恢复体力了。祯施展了通灵术，成一个扇形向前方侦查。这个时候已经是上午的六七点钟，按四个人的脚程，应该已经到了云忍的阵线，但是地狱蝶却没有现一个云忍。难道说对方的隐蔽能力强到连地狱蝶都没有办法现了不成？如果说是一两个躲过了地狱蝶的侦查还说得过去，但是这么多人都躲开了侦查，就说明问题了。

    “有问题。”祯突然间停了下来，然后说。“怎么了？”香月安美问道。

    “现在我们应该已经深入敌人的阵线了，但是我的通灵兽并没有现对方的踪迹。”祯一边说，一边看向了旗木卡卡西。“我怀疑对方突然的大规模攻击，只是为了将我方的视线吸引到这里。”

    “难道说他们会放弃阵地，然后绕过来攻击我们的大本营？”旗木卡卡西的脑袋瓜可是非常好用的。

    “有这个可能。”祯冷静的思索着，“对方还真是有一个相当大胆的指挥官啊。”“那我们现在该怎么办？”风间雨情此时已经有点微微气喘了，她的年龄最小，实力也最差。

    “继续前进。”祯看着旗木卡卡西说，“就算是现在我们回去，也晚了。”“恩，我同意。”卡卡西也点头说，“对方不可能一点人不留下，我们可以从这点下手。”

    “我先将这些消息传达给后方的支援部队。”祯指挥着地狱蝶向后飞去。

    诱饵任务，很快就变成了突击任务，转变的还真快。只是不知道，对方这个优秀的指挥官，到底是谁？火影之白羽
           

第三十三章、遇伏

  火影之白羽5200
    日向日差用白眼看到了一个黑色的，带有查克拉的蝴蝶向自己飞了过来，立刻警觉起来。似乎是知道了对方已经现了自己，那个地狱蝶所幸就直接出现在了众人的前面。

    “怎么了？”奈良鹿久疑惑的看着日向日差，这个人要比自己大上一些，也算得上是自己的前辈，而且这个人并不像宇智波家族的那些家伙们盛气凌人，相反脾气很好，也体恤部下，所以他也很客气。

    “那个蝴蝶，你们认识吗？”日向日差指着前方的那个蝴蝶问。

    “不，没见过。”所有人都没有见过这个蝴蝶。

    “不用紧张，我是祯……”地狱蝶里面传出了祯的声音，而且是直接从这些人的心底里响起。

    祯所在的四人小组在讲消息传达给了日向日差还有猪鹿蝶三人组带领的一群人之后，继续前进。不过现在他们就非常小心了，当然，这也只能是说他们其中的三个人。风间雨情这个家伙虽然也谨慎下来了，但是似乎是第一次遇到这种阵仗，有点紧张，总是出问题。

    “停下。”祯挥了一下手，剩下的三个人来动了她的身边，看到三个人询问的目光，她回答，“前方有陷阱，而且还很多，陷阱后面设了结界，我的通灵兽进不去。”地狱蝶实际上是可以通过结界的，但是需要消耗大量的查克拉才可以，所以祯最后选择了没有让地狱蝶进去。

    “陷阱，在那儿？”风间雨情疑惑的看了看，然后就走了过去。香月安美还有旗木卡卡西正在思索怎么才可以通过这片陷阱，而且最好将这片陷阱拆除，没有注意到这个惹祸精的动作，等现的时候，已经晚了。风间雨情已经迈出了步子，脚正向下落，眼看就碰到了那个非常隐蔽的钢丝。

    “缚道之四?灰绳！”祯眼尖，左手结了几个印，一条灰色的绳子就将这个小家伙给捆了起来，然后向后一拽，将她给拽了回来。不过饶是如此，三个人还是出了一身的冷汗。“如果你在这么下去，就直接回去好了。”祯冷冷的说道，“你这么做，不仅仅会让自己送命，你的队友也会被你连累。”

    “呃，对不起。”风间雨情有点害怕的说，她倒不是害怕会死，而是害怕被祯赶走。

    “好了，没那么严重。”旗木卡卡西看到风间雨情被祯吓得那个样子，开口说，“不过呢，的确是要小心一些，有些时候，一点小小的失误，也会导致任务的失败。我们是忍者，任务失败，很有可能也就意味着死亡。这一点千万要记住。”汗，也不知道这个家伙是在安慰人，还是在吓唬人。

    “好了，有我在，不会有事的。”香月安美这个大姐姐安抚着小萝莉。

    “忍法?羚羊角冲！”然而，就在这个时候，突然传来了对方施展忍术的声音。祯还有旗木卡卡西的脸色一变，急忙向四周围闪去。香月安美还有风间雨情也急忙闪向了一旁，并且在同时拿出了自己各自的武器。

    轰隆！

    一只巨大的瞪羚出现在了刚才四个人站的地方，那双硕大的眼睛紧紧地盯着这四个人。“恩，我认得你们其中两个，虽然脸上没有面具，但是味道是不会变的。”这个瞪羚咩咩的叫了两声，然后很不爽的说，“上次你们害我的犄角上被石头碰了几个坑，这次我一定要在你们身上弄出几个坑来不可。”

    “好了，黑斑大人，不要在废话了，将他们干掉吧！”一个身影出现在了瞪羚的脑袋上，正是清沼翁。

    “别命令我，小子！”瞪羚打了一个响鼻，然后一下子原地跳了起来，“忍法，天陨杀！（注1）”随着这个家伙的跃起，数个直径十几米的巨大岩石从空中飞射下来，砸向了四人。

    旗木卡卡西的脸色很难看，急忙将自己左眼上蒙着的护额向上拉了一下，然后闪到了岩石的攻击范围外。祯则凭借着自己高的瞬步技巧，也闪避开了。香月安美脸色苍白的也想要带着风间雨情瞬身离开，但是她的度明显没有祯还有卡卡西快，眼看那块巨大的石头就砸过来了，她心一横，将风间雨情丢了出去，自己则闭上了眼睛。

    轰隆隆！！！

    巨大的岩石砸落在地上，好像产生了五级以上的地震，地面裂开，周围的树木也倒了不少，烟雾弥漫，使这里根本没有办法看清。“咩，哼，真痛快！”黑斑得意的叫了一声，然后说道。清沼翁的额头上落了一大滴汗珠，心说下次坚决不再招呼出这个家伙了，简直是太肆意妄为了，这样根本看不到敌人被解决了没有。虽然很希望这一击就可以讲敌人解决，但是他却感觉对方一定不会就这么被干掉。

    香月安美睁开了眼睛，现眼前的那块巨大的岩石，然后伸出了双手，现自己还活着，除了被极快小碎石碰破几块皮之外，没有收到任何的伤，紧接着她现了自己腰间的锁链。这个是……“呼，还好赶得及。”风间雨情的声音从她后面不远出传来。

    香月安美站起来，将锁链解开，然后回过身，现锁链的另一头拿在风间雨情的手里。“是你救我？”她顾不得这里是战场，急切的问。“嘿嘿，如果你不先将我丢出来的话，我们就都死翘翘了，应该说是你救了我和你。”当她说完这句话的时候，现祯一脸铁青的站在旁边。

    “下次再玩票的话，我不介意让你死在我的手里。”祯说完这句话，扭头走到了一边。刚才她看到那块石头砸向了这两个人，心中急切的想要冲过去救人，但是却已经来不及了。虽然她的瞬步度很快，但是那块岩石从空中落下的度也相当的快，此时看到这两个人没有事，总算是松了一口气。

    旗木卡卡西看到自己的队友都没有事，也是松了一口气，但是他的心情却很凝重，对方有这么厉害的通灵兽，己方先在气势上就输了一筹，下面的阵仗难打了。

    烟尘消失，木之叶的忍者离这个巨大的瞪羚远远地，然后对峙着。恩，好吧，说是对峙不太对，应该是警惕的望着对方，以防对方再次攻击。不过不知道对方是怎么想的，但是那个醒目的大家伙却没有再次攻击，而是站在那里，一动也不动。

    怎么回事？

    木之叶的四名忍者都有点疑惑。“不好！”祯突然想到了什么，“天上！”“风遁?破刃！”但是却有点晚了，天空中传了对方施展高级忍术的声音，紧接着，凛冽的狂风就吹了过来，夹杂着数量多的令人指的风刃。

    木之叶的四名忍者脸色全部都变得非常难看，但是留给他们的时间却没有多少了。祯一咬牙，伸出了右手，左手开始结印，经过了两年的锻炼，她的结印度有了质的提升，但是，能否在对方的忍术到达之前完成，还是未知数。要知道，一瞬间可是很快的。

    “缚道六十七?镜门！”随着她的施术完毕，风刃密集的斩在了镜门上。祯的脸色一瞬间变得极为苍白，消耗太大了，从兜里面摸出了一个兵粮丸，丢尽了嘴里吃了，这才好受些。

    风刃虽然快，威力也极大，但是却不能持久，不出十秒钟，风刃就结束了。周围除了那几块巨大的岩石之外，树木全部都成了无数个圆木碎石也被削的整整齐齐的。

    太被动了，对方占了先机，然后施展了两个高级别的忍术，让木之叶的忍者非常的被动，甚至连反击都做不到。

    水泽山坐在武藏的身上在空中不停的盘旋，他倒也没有认为这一个a级忍术下去，就可以将这四个木之叶的忍者解决掉，因为能够躲过黑斑的岩石攻击的家伙，绝对不是弱者。不过这样总归是可以让对方收一点伤吧？

    不过他看到了那里一个方方正正的结界之后，却现对方居然毫无伤。混账！他心中暗骂，双手凑到了一起，准备再次结印，但是心中却突然做警，急忙向旁边一沉，武藏会意的向旁边飞去。“劈空斩！”祯突然出现在半空中，剑兰一个力劈华山，一道红色的刀芒飞射而出。事出突然，武藏虽然极力躲闪，但也被削掉了小帮个翅膀。砰！一声化作了烟雾，回到了自己所属的空间。

    水泽山一个千斤坠，躲过了祯的攻击，落到了地面上。心中出了一口气，还好自己离地面不是太高，否则非摔死不可！不过对方怎么会到达那么高的地方的？难道说对方也有可以飞到高空的通灵兽不成？不过这种时候可是没有时间给他思考的，至少是不能停下来思索。祯从空中落下，剑兰直指水泽山。“锐风斩！”

    轰隆！

    水泽山失了先机，差一点被斩到，不过他毕竟是一个精英上忍，有着了不得的经验和实力，连续几个纵跳，就拉开了距离。

    “咩咩！可恶！”这个时候，那个黑斑却惨叫起来。旗木卡卡西趁对方不被，一个雷切直接插进了这个瞪羚的小腿里面，然后一击得手，迅撤退。瞪羚疼的大叫，不停地乱蹦，千鸟哪是那么好相与的，那一下差一点就将他小腿上的肌腱斩断了。清沼翁在上面差一点没掉下来，急忙抓住了瞪羚的几根长毛，才站住了。“黑斑大人，您没事吧？”他关切的问道。

    “鬼才没事呢！”黑斑气呼呼的叫了两声，然后恶狠狠地盯着旗木卡卡西，恨不得吃了这个家伙。“忍法?针毛雨千本！（注2）”

    旗木卡卡西的写轮眼一直就没有遮上，看到对方的通灵兽是站着这么大面积的忍术，急忙使用土遁术钻进了地面下。清沼翁看到黑斑的忍术没有奏效，心中也是一阵暗叹，木之叶的忍者还真是不好对付！舍弃前线，只留下少数的忍者，这个作战方案是他提出来的。为了让这里的指挥官同意这个作战方案，他的老师水泽山可是做了很大的保证，如果在这里失败的话，不光他自己，连水泽山恐怕也要受到雷影的处罚。

    “忍法?忽晃转之术！”就在这个时候，一个很好听，很温柔的女生传来。清沼翁下意识的扭过了头，想要看一下，身体也向旁边闪去，但是刚刚扭过了头，就感到头晕目眩。紧接着一个非常坚硬的长鞭之类的武器就横扫在了他的腰腹之间。

    噗！

    清沼翁的实力并不强，他擅长的是去定作战方案，这一下他被木之叶的两名女人这突袭了一个正着。香月安美掏出了苦无，就准备将这个家伙解决掉。“雷遁?五雷走！”然而，这个时候，一名云忍突然出现。

    香月安美还有风间雨情急忙一个替身术跑掉了。武里斑从半空中出现，一下子抓住了清沼翁。“喂，没事吧？”武里斑担心的问。“呼，如果你再不撒手的话我就完蛋了！”清沼翁急促的说。

    “呃，我太着急了。”武里斑太担心了，所以手劲儿就有点大，被抓住脖领子的清沼翁差点没憋死。“你怎没来了，指挥所怎么办？”清沼翁急忙问。

    “放心好了，雷影大人又派来了人手，他们留下了一部分，剩下的人正往这儿赶呢，估计一会儿就到了。”武里斑兴奋地说。“太好了！”清沼翁高兴的说，然后他又突然间想到了什么，“这里面有两个家伙，好像就是杀死美也优的人，是黑斑大人现的。”

    “什么！？”听到了这个消息，武里斑立刻站了起来，“可恶，我要为她报仇！”

    “要报仇也要我们一起！”清沼翁说，“我掩护，你攻击！a战术！”“好的！”武里斑虽然愤怒，但是却没有失去冷静，两个人腾空跃起，从黑斑的身上跳了下去。“我先回去了。”中了千鸟，刚才又施展了忍术，黑斑的状态有点不好，砰的一下回到了自己所在的空间。

    ps.我不知道镜门是缚道多少号，所以就瞎编了一个，如果哪位大大知道，就告诉我，我会及时改正过来的。

    注1：忍法，天陨杀――从空中射出巨大的岩石砸向敌人，由于不仅仅是落下，而是射下，所以度非常快，很难躲开。s级忍术。

    注2：忍法?针毛雨千本――将身体上的毛当做千本射出，千本密度大的惊人，所以也具有相当的威力。B级忍术。火影之白羽
           

第三十四章、暴走

  火影之白羽5200
    祯还有卡卡西正在与水泽山战斗着，虽然说旗木卡卡西也是少年成名，祯也是实力了得，但是这个云隐村的上忍确实更加实力群。两个人联手一时半会儿不会输，但是想要摆脱对方的纠缠，去帮香月安美还有风间雨情，却也做不到。

    “忍法?镜转！（注1）”清沼翁在半空中施展忍术，一面巨大的镜子出现在了半空中，这个镜子是一个半球体，球面向上。

    “雷遁?雷龙闪！”先一步跳下去的武里斑对着那个半球体的镜子施展了自己能够掌握的最高等级的雷遁。巨大的雷龙轰击在了那个镜面上，分散成了无数的闪电，向地面劈来。

    水泽山看到清沼翁施展镜转，就逼退了卡卡西，一个瞬身离开了。武里斑还有清沼翁也很快的离开，到了这个术最大的攻击范围之外。

    木之叶的四个人看到这一切，也想要离开，但是他们却因为被正笼罩在下面，土遁是不可能的，雷遁正克制土遁。“千鸟！”旗木卡卡西直接也施展了雷遁，在那里来回跳动，将劈向自己的闪电用这个雷遁斩开。“霄闪！”祯也施展出了自己的特有忍术，一层很薄的雷电铠甲包裹在了祯的身体之上，而右臂上的闪电尤其强烈。

    “快闪开！”香月安美看到闪电劈过来，慌忙躲闪，但是闪电哪有那么好闪开，虽然这些雷遁没有自然界的闪电的度那么快，可是也不慢啊。这个大姐姐躲开了第一道，第二道闪电就躲不开了，被正劈在了左肩上，一声惨叫，失去了战斗力。如果不是因为雷龙闪被分散了，这一下足以要了她的命，但是这样也足够了，左肩被劈得焦黑一片，身体抽搐，完全没有办法动弹。

    风间雨情倒是很聪明。“忍法?绳结！（注2）”这个家伙脑袋虽然一阵阵迷糊，但是关键时刻确实不犯傻，将自己的铁链子竖了起来，插在了地上，然后人就拉着香月安美躲到了那块巨石之下。

    云忍的a计划虽然威力强大，但是来的快，去的也快，闪电很快就消失了，清沼翁的镜转也消失了。风间雨情松了一口气，但是就在这一瞬间，武里斑出现在了她的身边，手中的苦无狠狠地刺了过来。香月安美被闪电击中，失去了战斗力，连说话都很困难，干着急没有办法。

    噗！

    祯突然间出现在了风间雨情的前面，由于太过匆忙，她只能用左手掌抓住了对方的苦无。结果对方的苦无一下子就刺穿了她的手掌。仇人见面分外眼红，武里斑已经从黑斑那里知道了祯就是杀死美也优的人，所以右手用力，想要压倒祯。但是从小就用灵压淬炼自己**的祯，力量却要比同龄人大上很多。而且她的右手还反拿着剑兰。左手向后拽，右手直接用剑兰就斩了过去。

    武里斑虽然恨不得一下子将对方干掉，但是却不想同归于尽，只好松开了苦无，向后闪去，但是同时这个家伙也开始结印。“雷遁?雷蛇出动！（注3）”这个家伙从嘴里面吐出来一个银色的蛇，以极快的度直奔祯而来。如果这下被击中的话，那么祯是必死无疑的。

    祯自然也知道这一点，但是她不能后退，在她身后就是风间雨情还有香月安美，虽然她很高傲，不会轻易的承认别人。但是既然已经成了一个小队的人，那么就要好好作战，所以无论如何她都不可以后退。

    “千鸟！”旗木卡卡西在这个危急时刻出现，用自己的雷遁将对方的雷遁挡住，但是长时间的战斗，还有施展了两次的千鸟，已经让他的消耗有点大了。

    武里斑看到自己的必杀一击被破解，暗暗的咬了咬牙，向后退了好几步，和清沼翁还有水泽山汇合到了一起。云忍还有木之叶的忍者在一起交锋到现在，基本上是云忍压着木之叶再打。而现在，状态最好的就是祯了，卡卡西的消耗有点大，虽然都短时间还有没什么关系，但是如果不赶快分出胜负的话，就麻烦了。

    嗖嗖嗖！

    然而，这个时候，十几个云忍再次出现。“水泽山，不过是四个小鬼，你居然到现在还没有解决掉！？”为的是一个大块头，很轻蔑的看着水泽山。

    “铃木前辈，对方很强，不要掉以轻心。”清沼翁提醒道。

    “你小子不要以为村里人说你是个天才就得意忘形，老子在战场上厮杀的时候，你还不知道在那儿呢！”这个铃木很是嚣张。

    “铃木，先解决这里再说。”水泽山对这个狂妄的家伙也很是反感，但是现在不是内讧的时候。

    “很好，就看本大爷怎么解决这些家伙！”铃木走了出去，从背后抽出了那把很长的剑，剑身上全部都是锯齿，“木之叶的家伙们，你们出两个人也行，全部都上也行，我们这里就出我一个人，如果你们赢了我，那么你们就可以离开，怎么样？”这个家伙不知道怎么这么狂妄。

    “铃木，这里不是开玩笑的地方。”水泽山皱着眉头低声说道。

    “我没有开玩笑！”铃木大声反驳，“我讨厌欺负弱小！”这个家伙身上突显着一股野性，带着无比的杀气，面上带着狰狞的笑容。

    旗木卡卡西心中警铃大作，眼前这个人一看就很不好对付，该怎么办？撤退吗？很显然不可能，云忍一来就已经将自己四个人包围了，没有直接攻击很明显是这个人的作用。

    “我一个人来。”祯将剑兰拿在手上，走了过来，面前的这个人，让她想起了十一番队的队长更木剑八。这个人很明显和更木剑八是一个类型的战斗狂。

    “你一个人吗？”铃木有些疑惑。

    “当然。”祯不理会卡卡西的阻拦，缓缓的走了过来，“你最好比较强，不要被我一下子干掉就好。”说这些话的时候，祯身上的斗气变得越来越强。来到这个世界上，祯从来没有遇到这种以厮杀为乐趣的人，所以也就没有展现出这一面。

    “呵，好像很强的样子，而且很嚣张，那么开始了！”铃木咧着嘴，很高兴的说。然后挥舞着手中的剑，迈开大步，直接就冲了过去。看起来虽然很慢，但是度却异常的快。

    祯则是一个瞬步就冲了上去。

    当！

    两柄剑在一瞬间碰撞在了一起，碰出了激烈的火花，两个人没有躲闪，同时抽回了剑，再次向对方斩去，没有什么招式，有的只有斩！斩！再斩！

    旗木卡卡西惊讶的看着全身上下散着无比强烈斗气，沉浸在厮杀中的祯。她终究还是一个武士，虽然说忍者的战斗方式她也很适应，但是却从来没有见她沉浸在战斗过程中。忍者的战斗需要冷静的思考，拟定战斗方案，而相对于武士来说，那些都太复杂了。武士虽然也需要冷静的思考，但是更多的是依靠身体的本能挥动手中剑来斩杀对方。

    祯没有失去冷静，相反，她很冷静，虽然她全身都很畅快，每一个细胞都在散着无比愉快的欢笑。武士的战斗，更多的是处于本能，还有那份将敌人斩杀的执着，没有防御，只有不停地斩！

    铃木一边挥舞着手中的剑，一边疯狂的大笑着，他也是一个武士家族出身，但是从小就成为了忍者，但是他却更加喜欢使用武士的战斗方式战斗。虽然那样让他受过很多的伤，甚至差一点丧命，但是他依旧乐此不疲。而这样的他，也让村子里面的忍者大多看不起他，虽然他的实力很强。

    祯的手臂有些麻了，虽然她从小就用灵压淬炼身体，但是她毕竟还是年轻，这么硬碰硬的打法，她现在还没有办法进行。铃木却依旧疯狂的进攻，但是他的这次攻击却落了空，祯向后一退，铃木的剑一下子就劈在了地上。祯称这个机会，一下子踩在了上面，手中的剑兰直接向铃木的咽喉划去。

    铃木一剑劈空，那份感觉可是很难受，好像卯足了一拳，却打在棉花上一样无处受力。但是看到对方的剑向自己的喉咙划来，却丝毫不慌张。这个家伙一个腾空，顺势将自己的剑抽了出来，在空中一个空翻，剑刺向了祯的脑袋。祯可是一个剑术大师，只是向旁边一错，就闪过了对方的斩击，如果不是剑兰属于小太刀，那么她一定会直接刺穿对方的小腹。

    “很不赖吗，小丫头！”铃木落到了地上，将剑抗在了肩上，很兴奋的说，“那么接下来我要来真格的了。”

    祯没有说话，而是将剑兰还鞘，压低了身子。“雷遁?剑锁链舞斩！（注4）”铃木结印施展了忍术，一道闪电链将整个剑都缠绕了起来，就脚上也缠绕着闪电，剑尖上的闪电链与脚上的闪电连接在一起。这个样子，他的攻击距离就加长了。

    “我来了！”铃木大笑着一下子冲了上来。

    雷属性的查克拉不断地输进了剑兰，祯看到对方的动作，就知道这不是一个小把戏，所以也不敢大意，虽然她的剑术相当了得，但是她现在还太小，很多东西都没有办法施展。看到对方冲了过来，脚下一点地，就向后退去。铃木的剑直指祯的胸口，而祯则与这个家伙保持一定的度向后闪去。

    对方的锋芒正盛，如果现在与对方争锋的话，一定会吃亏的，所以祯选择了后撤，寻找机会。就现在！在铃木换脚再次向前冲的时候，祯突然间停下了脚步，向前冲了过去，身体向旁边一扭，闪过了铃木的剑，钻进了剑与脚之间闪电链的死角里面。剑兰轻轻滑动，祯的身体也再转动。铃木睁大了眼睛，手中的剑向后撤，身体也向旁边倾斜，想要躲开。

    “飞燕斩！”两个人交错开，一前一后，铃木的脸上被划开了一个伤口，鲜血从里面流出来。腋下也被划出了一个口子，火热的鲜血从里面淌出来。

    祯的左肩被划破了，左腿上被闪电链碰到，一片焦黑。

    “哈哈，很好。很好！”铃木异常的兴奋，扭回身，再次冲了过来。祯自然是知道这种战斗狂，不被彻底击败是不会放弃的，所以也直接回过了身子，挥舞着剑兰，忍着腿上的伤痛和麻痹，再次冲了上来。

    “雷遁?雷蛇出动！”武里斑再也忍不下去了，他趁铃木的部下不备，直接冲了上来，铃木的部下想要阻拦就已经来不及了。

    糟糕！

    祯听到这个声音，直接将身体向下压，并且想要瞬步，但是腿受伤的她，想要瞬步却已经不太可能了。而那条银色的蛇却正在飞快的逼近。

    当啷！噗！

    自己没有受伤？祯吃惊的回过头，却现风间雨情横着铁链站在那里，铁链已经被那条银蛇击断，胸口也被击穿了一个洞，银蛇在这个时候也没有了力气，消失了。风间雨情在最开始，看到祯和铃木单打独斗，又看到铃木那么强，所以就加着百分之二百的小心，就在武里斑跳出来的一瞬间她也跳了出来。而卡卡西则慢了一步。武里斑本来想至少再丢一个苦无，但是没来得及就被铃木的部下按住了。铃木见到了这个，也停了下来，在两个人约定好了比斗的时候，他不屑于偷袭别人，这在忍者看来已经可以说是另类了，要知道忍者就是吃偷袭这碗饭的。

    祯一下子呆住了，她怎么也没有想到风间雨情会用自己的**挡住了对方的必杀一击。“对不起，我没有办法陪你了……队长。”风间雨情吃力的回过头，嘴唇轻轻的蠕动了几下，说出了声音细如蚊翁的话。但是祯却听得一清二楚，尤其是最后队长这两个字。在这个世界里，没有人会称自己为队长，这么说来……她的动作，她的语气……是不二优子……那个崇拜自己，甚至爱上自己的女死神。

    红色的光芒在一瞬间将祯笼罩了起来。

    注1：忍法?镜转――制造一个巨大的镜子，可以反射低级雷遁，以及低级幻术。B级忍术。

    注2：忍法?绳结――让一个绳子按照自己想要的形状和造型动作。netbsp;      注3：雷遁?雷蛇出动――用口吐出一个雷组成的蛇，具有很强的穿透性，但是射程很近，大概只有五米左右，出这个范围，就会消散。不过，在这个范围内，威力相当惊人。B级忍术。

    注4：雷遁?剑锁链舞斩――将闪电把自己的武器缠绕起来，剑尖带着闪电链，与自己的脚下相连，如果运用得当的话，会给敌人带来极大的伤害。a级忍术。火影之白羽
           

第三十五章、血红的妖姬

  火影之白羽5200
    这几天天气就好像是某个人的心情，很是不好，稀稀拉拉的小雨下个不停，让人非常的无奈。卡卡西从山中花店里面买了一束花，去医院去看某个因为消耗过度，进入冬眠状态的人。

    睡着的祯一点也不像平时那么冷漠呢，红色的长带着特有的光泽，很漂亮，白皙细嫩的肌肤，根本不想一个会疯狂修炼的人的皮肤。

    真的很可爱呢。

    套用医疗班班长药师的话，就好像是一只睡着的小猫。

    不过这些话卡卡西也就是心里面想想，他可不敢说出去，否则一定会被某人撕了不可。这已经是第十天了，到了现在还没有醒，还真是够呛。偏偏医疗班检查不出任何的问题。

    “帅哥，有去看你的小女朋友吗？”在前台负责接待的女护士调侃道。

    “我可不想要那么强悍的女朋友。”卡卡西翻了翻白眼，本来就是嘛，就算是要找女朋友，也敢找一个比较温柔类型的啊。就算是琳也要比这个强悍的和暴龙一样的家伙强啊！等等，暴龙是什么东西？算了，反正一定是作者那混蛋应加给我的台词，不知道就不知道了。

    “是吗？”女护士不置可否的笑了笑，然后给他办理一下手续。

    卡卡西也不和这个家伙多废话，直接拿着花来到了祯的房间。没有敲门，因为敲门她也听不到。“唉，真不知道你什么时候才能醒，你要知道我已经好几天没做任务了。”这个家伙抱怨道。但是当他抬起头之后，却没有在病床上看到那个小猫一样的家伙。

    奇怪，人上哪儿了？

    卡卡西按捺住心中的不安，急忙来到了值班室。“2o5病房的人呢？”他推门急忙叫道。

    “不就在里面吗？我刚刚查房的时候还在。”轮值的护士刚刚把器具放下，听到卡卡西的话，很是吃惊。“恩，我刚刚去的时候，就已经不在了。”卡卡西有点无奈的说。“快找找吧。”不过他倒不特别的焦急，因为祯是有暗部二十四小时看护的，估计是什么时候出去了。

    “我去问一下。”值班护士急忙的跑了出去。

    卡卡西叹了口气，从值班室里面走了出来，然后来到了前台。“怎么？这么快就下来了，该不是被你的小女朋友给打下来的吧？”前台服务小姐调侃道。

    “我都没有见到人。”卡卡西再次翻了翻白眼，心说这个大姐难道就没什么事情干么？怎么就知道说些乱七八糟的东西啊？

    “是吗？”前台护士笑嘻嘻的说。

    “大姐，你该不是知道些什么吧？”卡卡西看到这个护士笑的那么诡异，感到心中毛，不过最后还是开口问道。“我当然知道了，不过我不告诉你。”前台护士嘴角露出了一丝戏谑的笑容。

    卡卡西听了很是垂头丧气。“大姐，我真的很着急，你还是告诉我吧！”他用自己最诚恳的语气央求道。“恩，告诉你也不是不可以，不过我有一个条件！”前台护士看到差不多了，便说道。

    “什么条件？”卡卡西此时感觉自己就像是一个被蛇盯上的小鸟。

    “和我约会！怎么样？我也算得上是一个美女吧？”前台护士凑了过来，笑眯眯的说。“呵呵，我们来一个浪漫的姐弟恋，多好啊！”后面这句话声音很低，但是依旧逃不过卡卡西的耳朵。

    一个斗大汗珠从卡卡西的脑袋上掉了下来，听到这话他差点没背过气去。“那个……能不能换一个。”卡卡西很是无奈的讨价还价。“怎么？嫌姐姐年纪大吗！”前台护士露出了哀怨的表情，“也是，姐姐今年都二十一了，当然不如那个青涩的萝莉好了……”这个家伙开始了碎碎念**，“要知道，萝莉有三好，清纯，可爱，易推倒……”

    这都什么跟什么啊？卡卡西满头大汗，不知道该说些什么，不过她说的那些话我怎么好像从哪儿听到过啊？不对，是看到过，对了！我想起来了，就是那本又传说中的三人之一的自来也大人写的一本书里面看的！难道说她也爱看不行？小心翼翼的将自己新买来还没有看多少的书拿了出来，虽然心如刀割，但是为了知道祯的消息也只好忍了。

    将这本书在前台护士的眼前晃了晃。

    “是我的错觉吗？我怎么好像看到有一本精装版的《亲热天堂》啊？”前台护士大概是自己碎碎念有点蒙了，眼神一时间没有焦距，等自己说完这话，才现自己面前真的有那本书的精装版！“啊――！！”前台护士一下子窜了起来，扑向了这本精装版的亲热天堂。卡卡西早就有所准备，拿着书的手迅的向后一抽，身形一转，就闪到了一旁。

    扑通！

    前台护士一下子从桌子后面窜到了桌子前面，摔倒了地上。“我的书！”她还不忘大叫。“书可以给你，不过呢要告诉我2o5号房间的病人去什么地方了？”卡卡西不失时机的说。

    “好吧，我说！”被内心**所支配的前台护士也顾不得想要和卡卡西来一个姐弟恋了，“不过你要先把书给我！”“好吧。”卡卡西点头。“太好了！”前台护士一把将亲热天堂抢了过来，那度简直快的惊人，如果四代火影还活着的话，都会自叹不如。卡卡西凄惨的看着这个前台护士将亲热天堂捧在手里，不停地用漂亮的脸蛋蹭着，心中在不停地滴血。

    “我说，你也该告诉我了吧？”卡卡西心痛的问。

    “好了，我告诉你好了。”前台护士那桌子当跳马，双手按在了上面，一下子翻了回去，就连短裙里面的白色小裤裤都露了出来。卡卡西看到了那个东西，吓得吞了口口水，向后退了一步。前台护士看到卡卡西的样子，很是得意的笑了笑，“怎么样？我还是不错的吧。如果你想要交女朋友的话，一定要考虑我哦！”前台护士的上半身压在桌子上面，嘴巴凑到了卡卡西面前，向卡卡西的耳朵里面吹气。

    卡卡西吓得向后一个纵跳，扑到了墙上，浑身直哆嗦。“桃溪姐，你又戏弄小男孩儿了。”这个时候，那个值班护士一脸无奈的从楼上走了下来。“什么啊，我只不过和这位小帅哥开个玩笑罢了。”被称为桃溪的前台护士后者脸皮笑道，脸上一点都不红，看来已经不是一回两回干这事了。

    “那个，你要找的那个女孩子，好像是去了慰灵碑那里，你赶快去吧。”值班护士已经得到了确切的消息，“还有，你赶快让她回来，她刚刚醒，身体还很虚弱，被雨淋了会感冒的。”

    卡卡西听了之后瞬间就消失了，他连一秒钟也不想在这里呆了。“哈哈哈哈……”桃溪护士看到卡卡西的样子，得意的笑了起来，几乎快要岔气了。那个值班护士一脸无奈的看着这个笑得好不淑女的家伙。“桃溪姐，你不要总是调戏小孩儿好不好？在这么下去，没人敢让你替她值班了。”“哈，哈，哎呦，哈哈，我知，哈，知道了。”桃溪一边笑着，一边回答。值班护士心中颇感无奈，知道自己说的话，对方一定是左耳朵进，右耳朵就出了，最后只好叹了口气，回到了楼上。

    卡卡西飞快的从木叶医院逃了出来，心说怎么来了这么一位前台护士啊？实在是太可怕了！祯也真是的，醒了不好好呆着，非要跑出来，害的我还损失了一本书！不过他也就是心里面想想，他可不敢让祯赔自己的书，那样和送死没有什么区别。

    祯静静地站在慰灵碑前，消息淅淅沥沥的下着，打透了她单薄的衣服，她却毫无察觉，只是凝望着那个刻着风间雨情四个字的灵碑。由于风间雨情不是大家族的人，又不是上忍，所以死了，也只是和其他众多的同样的没有身份的忍者的名字刻在了一起。

    心很痛。一想起自己与不二优子在一起的日子，她就心如刀割，这个女孩子，为了自己，居然来到了这个世界。可是自己，不单单没有理睬她，反而还害死了她。如果自己在强一点，她也就不会死了！如果我没有这句**，可以变回死神的话！这一切就都不会生了！

    死了的她，会不会再回尸魂界呢？祯悲哀的想着，

    脚步声。

    有人来了。祯收起了略显悲伤的表情，又变成了一张扑克脸，只是那双眼睛里面依旧透着冷漠，冷的让人感到心悸。“下雨天出来散步虽然很有情调，但是如果被淋得湿透了也不太好。”卡卡西在后面挠了挠面具，缓缓的说。

    祯没有回答，依旧站在那里。

    “不要太过悲伤了，如果你不想让同伴白白牺牲的话，就努力变强吧。”卡卡西看到祯没有反应，就知道她在为那个救她一命的风间雨情伤心。

    “悲伤？我已经感觉不到悲伤了。”祯扬起了头，望着乌云密布的天空，任由雨滴滴进自己的眼睛里面。

    卡卡西看到祯这个样子，不知道该说些什么，只好默默的站在后面。是啊，悲伤到了极点，就感觉不到悲伤了。因为它早就融到了你的骨子里面。父亲死的时候，带土死的时候，老师死的时候，他也是这个样子，卡卡西自然知道那种滋味。这种时候，只有让她自己慢慢想通的好。

    “我不会再来这里了。”祯回过了身，缓缓的向医院走去。

    不会再来这里了吗？好宏大的理想，只是，你真的能够实现吗？只要忍者存在一天，战斗就会继续，牺牲也就在所难免，你真的能够让这个墓碑上不再添名字吗？不过，虽然只是一个无法奢望的梦，却也足够让人敬佩了。如果说以前卡卡西只是将她当成自己的同伴，那么现在，就已经升级为朋友的地步了。

    回到了医院，医疗班的人为祯做了一个全面的检查，最后确诊是没有问题了。不过那个叫做桃溪的护士却按着她狠狠地说了一通，说什么不应该下着雨跑出去，如果生了病怎么办之类的。让躲在一边的卡卡西无比头大，不过祯却依旧面无表情，最后只是恩了一声就算完事。

    桃溪柳眉倒竖，这个家伙终于也遇到对手了，无论自己说什么，对方都没有反应。这个样子实在是没有趣，本来听说这个小丫头因为同伴牺牲而太过伤心，所以想要逗逗她，让她开心，结果对方根本就不领情。不过，她却没有注意到，祯的眼神，因为她，已经变得稍稍暖和了一些，虽然只是很少的一部分，也只是暂时的，她终究还是让这个悲伤的人感到了一丝快乐。

    也许，自己以前那么做真的错了吧。只是，自己却也不知道该怎么和这些人相处。

    一切，随缘吧。

    ―――――――――――――――――――万恶的分割线――――――――――――――――――――

    清沼翁带着重伤的铃木回到了云隐村，也将祯的名字带进了云隐村。而铃木的话，让云隐村的忍者们给祯起了一个名字――血红的妖姬。不过云忍们倒也没有太过重视这个小孩子了，因为对方毕竟是差一点被己方杀死，如果不是血继限界（他们推断）觉醒，是不可能杀死水泽山的。而从铃木以及清沼翁的描述上来看，那个血继限界是没有办法随意使用的，所以根本不用担心。

    倒是祯的这个名字传到了木之叶，在木之叶传开了。战争持续了两年，村子里面已经有些厌战了，这个时候，自然就要创造一个英雄，虽然祯并没有立下多大的功劳，却依旧变成了一个英雄。村子将木之叶指挥部将来袭的云忍急退，归功于祯送的情报及时，虽然祯的情报送到的时候，双方已经打得难解难分了。而云忍前线，也变成了由祯一个人击破。

    英雄的事件，让村民的热情变得高了起来。火之国大名的外甥女在木之叶，是一个天才忍者！这个消息，很大程度上缓解了村民的厌战情绪。甚至让那些中忍还有下忍们都热血沸腾起来，只有上忍们心里清楚这些事情里面的猫腻。

    而这个事件的主人公，绯影祯，却依旧面无表情，好像什么事情也没有生过。

    ps.这章有一点恶搞，呵呵，希望大家不要见怪！火影之白羽
           

第三十六章、御手洗红豆

  火影之白羽5200
    时间过的很快，离祯第一次上战场，已经有两年的时间了，因为那个绰号的关系，祯这两年的时间，一直以朽木白羽的名字活跃在战场上，基本上没有做多少暗部才会做的任务。这让祯几乎快要忘记自己还是一个暗部，而自己现在的名字叫做绯影祯。

    最近的几个月战事渐渐的平息了下来，除了偶尔的小摩擦之外，木之叶和云隐村已经基本平静了下来。所以祯这几天也就回到了村子休息，十四岁当她已经是一个亭亭玉立的大姑娘了。

    血红的长几乎到了腰际，被一个蓝色的丝带束着，虽然每日艰苦修炼，但是她的皮肤依旧白皙细嫩，一点也不像是平日里风尘仆仆的人，而且往日里受的伤，却一个疤痕都没有。上身一个黑色的刑站装束的里衣，外面则披着一个大氅，剑兰束在了腰际，护额则系在左上臂上。

    祯今天有些郁闷，因为她前几天遇到了只有女人才会遇到的事情，让她很是难过。今天没有什么事情，她准备去自己经常修炼的地方去，继续锻炼自己。习武如逆水行舟，不进则退，在报完仇之前，她可不希望自己窝窝囊囊的死掉，然后回到时空管理局，让那些家伙嘲笑。

    “唔哈！呀啊！”

    然而，等她到了自己经常修炼的地方，却现一个有着冬菇头，粗眉毛，身上穿着绿色紧身衣的家伙正在那里一边叫着，一边挥拳踢腿，将那里的好几棵大树都给踢倒了。看到自己修炼的地方被弄得乱七八糟，祯的心里面很是不爽。

    而那个粗眉毛的家伙，却对于祯的到来，没有任何的反应，依旧自己在那里挥拳踢腿。等等，这个家伙好像看着眼熟啊？

    ……

    祯想起来了，就是那个总是和卡卡西对着干，称卡卡西为宿命对手的家伙。面对这个缺根弦儿的家伙，祯平时一直是爱答不理的。不过今天这个家伙却跑到自己地盘来了，这可是让祯心中火起。她也没有做任何停留，直接就走进了对方的攻击范围，放出了攻击性的杀气。

    “恩？”凯实际上也知道有人来了，不过对方身上没有任何的气势，很平和，所以他也没有理会。但是当对方走进了之后，却爆出了逼人的杀气。

    “离开这里。”祯心中烦躁，连带着说话也是冷冰冰的。

    “为什么？”凯有点疑惑，但是却摆开了架势。

    “我再说一遍，离开这里。”祯的右手按在了剑兰上，语气越阴冷。

    “为什么？”凯还是老样子，心说这个家伙怎么了？但是下一刻，他就以自己最快的度闪到了一旁。自己身后的那棵大树一下子被斩成了两段。祯已经出现在了旁边，然后微微扭头看向他，手中的剑兰斜指着地面。

    “我不会再说第三次了。”此时祯的杀气已经是毫无隐藏的释放了，周围的本来就因为凯而剩下不多的动物们，纷纷逃走，即使这个杀气不是对它们出的。

    “你是认真的吗？”凯伸出了手，做了一个请的姿势。“那么我也不会放弃的！就让我看看你到底有多大的能耐！”说完，直接就冲了上来。

    快！

    虽然祯的度就很快，但是凯的度也不慢，即使没有办法和祯的瞬步相比，但是那个度却也是迅无比。冲上来之后，凯直接就是一个简单的右直拳，很简单，但是也很辛辣，很老练。祯脚尖点地，一下子向后滑去。闪过了对方的拳头，但是凯一拳击空，却没有停留，原地跃起。“木叶旋风！”

    好犀利的腿法！

    祯虽然很生气，但是却没有因此失去冷静，这个腿法虽然犀利，但是却也有很致命的弱点，只不过这个弱点很难被攻击到就是了。不过祯却很容易就可以攻击到，因为她够快。没有后退，反而向前冲了过去。凯的木叶旋风是两腿劈开，然后身体旋转，如果被击中的话，威力绝对是相当了得。但是也正是因为身体旋转，所以他的身后也会有那么一瞬间暴露给了敌人。如果敌人的度不够快，抓不住那一瞬间，也就只有闪避那一条路了，但是如果说对方能够抓住那一瞬间的话。

    下一刻，凯就被击飞了出去。祯以飞腿对飞腿，只不过她没有旋转，而是趁凯背对着自己的那一瞬间，一脚踢中了对方的后腰，然后将他的力量卸到一边。凯自己会被击飞出去，完全是因为自己的力量平衡被祯破坏，导致自己没有办法控制。

    不过凯也不是省油的灯，要不然也不会能够不显山不显水的能够和卡卡西的实力持衡了。祯这两年虽然刻苦修炼，在战场上奋勇杀敌，但是追其实力的话，也不过是卡卡西的程度。

    所以，祯也不敢大意，没有拔出剑兰，她诚心想要试一试自己不用器械，徒手作战的技术，要知道，在隐秘机动的时候，训练最多的，就是徒手战斗。

    凯被击飞，没有丝毫的慌张，反而继续旋转，然后一脚踹在了一棵大树上，然后翻身再次冲了过来。这次则是快拳，很快，拳风划破了空气，却没有声音。祯没有后退，对方的度很快是不假，但是我的度也不慢，这么想着，祯突然间一把抓住了对方的拳头，然后左腿就踢向了对方的小腹。凯冒了一头的冷汗，并不是对方的攻击很犀利，而是对方瞄准的位置。

    凯一惊，向后退了好几米，然后戒备的看着祯。却现祯踢出去的腿并没有停下来，而是划了一个斜园，直接从头顶上，斜着劈了下来。凯一咬牙，伸出了双手，硬接了下来。很重，但是却并不是不可以忍受，这种程度的攻击还不至于让自己受伤。不过下一刻他就笑不出来了，因为祯的左脚被阻挡之后，瞬间抽了回来，人后一个前空翻，右腿又劈了下来。

    凯一看，心说自己总不能老是挨打啊！想着，直接向后退了一步。“木叶旋风！”他大吼道。

    啪！啪！

    两个人全部都被对方击中了，祯被击中了右肋，而凯则被击中了左肩。后退到了对方的攻击范围之外，一缕鲜血从祯的嘴角流了出来，对方的攻击力果然是够强，如果不是自己从小就淬炼身体的话，这一下就足以让自己骨折。

    而凯也是心中暗暗吃惊，女孩的力气能够到这种程度，实在是太少见了，能有几个人的力气可以像纲手姬那样？左肩现在已经麻了，如果再来一下子的话……凯用力活动了一下，希望可以缓解麻痹的感觉。

    两个人冷静的对峙着，现在他们的争胜之心都被勾起来了，一定要分出来个胜负才可以。

    “凯，白羽。恩，你们两个可不可以先听一下？”这个时候，一个懒散的声音响了起来。

    “可恶，我刚刚才提起兴头来！”凯有点不满的看向了卡卡西。

    “什么事？”祯收起了架势，冷淡的问。

    “恩，火影大人有请，似乎是有什么任务吧。”卡卡西看到两个人的打斗被自己打断，都有点不高兴，微微的向后缩了缩，心说这两个家伙以后该不会拿自己出气吧？

    “我也去吗？”凯疑惑的问。

    “只有白羽一个人。”卡卡西瞄了凯一眼，然后回答。

    “那么好吧！”凯突然叫道，然后再次摆开了架势，不过这次却对准了卡卡西，“让我们决斗吧！卡卡西，这次我一定要赢你！”

    “这个……我刚刚想起来，我还有一个任务没有完成。”卡卡西看到凯的样子，脑袋上冒出了一个斗大的汗珠，干笑了两声，急忙闪人了。

    祯看到卡卡西溜了，也不在意，将自己大氅上面的浮土抖了抖，也不理会凯，直接走掉了。

    凯摆着架势，收也不是，不收也不是，很是郁闷。“不愧是我宿命的对手卡卡西！”过了半响，这个家伙才冒冒失失的喊了一嗓子，然后继续在那里拳打脚踢，不知道是在泄，还是在修炼。

    祯自然是不会再想这里的事情，事实上，打了那么一会儿，泄了一下，她现在的心情还算是不错的。缓缓的走到了办公大楼，敲了敲门，走了进去。三代火影似乎没有看到她，依旧在那里批改文件。实际上，在祯走近的时候，他就已经知道了，但是他却故意装作没有看到，想看一看祯会有什么反应。

    不过注定三代火影要失望了，祯走了进来，没有任何的反应，只是在那里静静地站着。祯在血红的妖姬这个名声出去之后，回到村子，就成了中忍，虽然还是继续在暗部执行任务。两年间在战场上非常的活跃的她，此时按道理说，至少是可以晋级特别上忍级别了，但是村子却没有任何的表示。

    村民们对于这些不是很在意，他们只是对祯这个天才的名声感兴趣而已。而祯对于什么中忍，上忍之类的，也并没有太多的在意，对于她来说，只要能够变强，就算是一辈子是个下忍，也没有什么关系。

    这个时候，敲门声又响了起来。从外面走进来一个有着黑色短，个性张扬的女忍者，上身穿着网状的衣服，外面套着一个外套，下身则是一个黑的七分裤，额头带着护额，眼神很是摄人。

    “哦，是御手洗红豆啊。”三代火影看到了这个女忍者，说道。

    “火影大人，您找我？”御手洗红豆看了旁边的祯一眼，然后问三代火影。

    “恩，事实上，我有一个任务要你们两个做。”三代火影看了祯一眼，却现对方依旧面无表情。“你们也知道吧，现在我们和云隐村的战事基本上已经停了，但是我们并不知道对方此时的具体状况，所以我派了人去那里侦查。”他抽了一口烟，“我想让你们去接收情报。”

    “我们？我和她吗？”御手洗红豆再次大量了祯一眼。

    “没错，她就是朽木白羽。”三代火影点了点头，“你们两个搭档，应该可以执行这个任务，因为这个任务并不是很难，你们只要到达雷之国的边境就可以了。”

    “血红的妖姬吗？”御手洗红豆自然是知道这个名号，不过她可不认为这个家伙真的有可以与这个称号匹配的实力。

    “好了，这是任务卷轴。”三代火影将两个小卷轴丢给了这两个人，然后看了看这两个都个性十足的人，“这个任务虽然不用进入雷之国的国境，但是却很重要，所以你们不可以掉以轻心。”

    祯点了一下头，然后和御手洗红豆从火影办公大楼走了出来。“没想到你就是血红的妖姬啊。”御手洗红豆的语气很是嚣张，这个家伙虽然很是豪爽，大大咧咧的，但是却不知道为什么一看到祯的时候，就觉得很是厌恶，所以她在语气上，也不是很客气。

    祯看了御手洗红豆一眼。“半个小时候，大门口集合。”说完，一个瞬步就不见了。“哼，还很嚣张。”御手洗红豆哼了一声，然后回到了自己的家中，收拾了一下自己的装备，来到了木之叶的大门口。等她到了时候，却现祯已经站在那里了。“走了。”祯看到御手洗红豆来了，吐出了两个字，然后就飞身冲了出去。

    “切，这个家伙难道说认为她是队长吗？”御手洗红豆此时有点恼怒了，不过她突然回想起来，三代火影并没有说两个人谁要当队长，指挥另外一个人。三代火影怎么可能犯这种错误，这个老头子到底在打什么主意？

    在前面赶路的祯心中也在思索着，三代火影这次在搞什么鬼？对我不满吗？不，不可能，身为火影，他不会把不满表现的那么明显。而且这次任务我们两个人要怎么做？没有队长先不说。这次任务的难度明显就不到a级，但是任务却被标到了a级。

    两个人虽然彼此看对方不顺眼，却出奇的都没有太多的表现出来。火影之白羽
           

第三十七章、浪忍来袭

  火影之白羽5200
    一路上没有遇到任何危险，两个人很快就到达了火之国与雷之国的相接的边境。“我们的人在什么地方？”看到祯读取地狱蝶收集的情报，御手洗红豆毫不客气的问。

    “快了，前方大约两公里的地方。”祯再次加。

    “切！”御手洗红豆立刻跟了上去，虽然她已经有点气喘了。

    云忍似乎已经真的有些疲惫了，木之叶的两名暗部将搜集好的情报**来，并没有受到任何的追击，幸运的让人不敢相信。要知道，只要是五大国，无论是多么厉害的人，想要潜入到对方的村子里面而不被现，几乎都是不可能的。除非这个人的实力真的可以达到影一级别，但是一旦到了这个级别，又有几个人会执行这种级别的任务？

    将任务接到手里，祯觉得有些烫手。这也许是雷之国的阴谋也说不定，不过自己只是执行任务而已，判断这是不是阴谋，该交给那个火影来做。“我们走吧？”她扭头，用询问的语气问。

    “好吧。”御手洗红豆一愣，她没又想到这个家伙居然会用询问的语气和自己说话，这一路上这个家伙一直是用命令的语气与自己说话，而且除了执行什么方案之类的事情，这个家伙绝对不会说半句话。御手洗红豆很是郁闷，个性张扬的她，实在是受不了这个好像闷葫芦一样的家伙。不过这个家伙虽然有些气愤，但还是知道轻重的，在这种时候，是不可以和这个家伙起冲突的，所以难得的，御手洗红豆这个嚣张的家伙保持了沉默。

    入夜，月光洒满了大地，在刚刚进入火之国境内不久，祯就感觉到好像有什么人在窥视着自己。她默默的施展出通灵术，召唤出了地狱蝶。御手洗红豆看到这个家伙居然召唤出了通灵兽，便知道肯定是有什么问题，所以也提高的警惕。

    突然间，一道银白色的光芒，从一个角落里疾的射了出来，瞬间射穿了祯的心脏。“喂！”御手洗红豆吃惊的看到这个家伙瞬间被杀，错愕之极。不是吧，这个家伙应该很强才对！

    “哎，又多用了一支箭，查克拉金属是很贵的……”这个时候，一个有着银色头，梳着马尾辫，带着紫色眼睛的家伙从阴影缓缓的走了出来。“那个，我的目标不是你，所以你可以走了。”这个家伙穿着很是暴露，身材爆料。“哼，本来还以为多厉害呢，还不是被我一击就杀死了？哈哈，这下我又可以无忧无虑的过一段时间了。”

    “哼，看来我可以不用动手了。”本来御手洗红豆还想出手，因为虽然讨厌，但毕竟都是木之叶的忍者，但是当她看到祯倒地的位置的时候，笑了，耸了耸肩，反而向后退了两步。

    “你是什么人？为什么要杀我？”这个时候，一把闪着寒光的剑架在了这个身材爆料的女忍者的脖子上。

    “呃，你怎么会没死？”女忍者很是吃惊，她惊讶的望向了祯刚刚倒下的地方，却现只有一件白色的大氅。

    “回答我。”祯不理睬对方的问题，手中的剑兰向下压了一下。“呵呵，如果你能够抓住我的话！”身材好的女忍者，笑呵呵的说。祯的眉头微微皱了一下，自己的剑架在对方的脖子上，对方还可以这么轻松自如，这就说明……

    消失了！？

    一把七寸长匕直刺向了自己的左肋。月影舞的度简直快的离谱，这下你跑不了了吧？但是她的必杀一击再次击空。

    祯出现在了旁边的树冠上。“很奇怪的能力，不是瞬身术，和我的瞬步也不同，好像是突然间消失，又突然间出现……”祯紧紧地盯着下面有些错愕的月影舞。

    “我说，为什么我还是没有刺到你？按道理说你应该是逃不掉的才对。”月影舞在原地跳了两条，胸前的级凶器也随之晃动了好几下。

    “这也是我想问你的，你是怎么从我的剑下逃走的？”祯很冷淡的回答。这个人，很奇怪，让我想起了在死神世界里面的一个人。

    “哼，我才不会告诉你呢！”月影舞的年纪看起来和祯相仿，她向祯做了一个鬼脸，吐了吐舌头。

    “喂，要我帮忙吗？”御手洗红豆这个时候，交叉着双臂，抱在胸前，略带嘲讽的问。“不要说笑。”祯扭头看了御手洗红豆一眼。“随便，你要是被杀了我可不管。”御手洗红豆哼了一声。

    “那么，如果你不回答的话……”祯缓缓的说着。而月影舞在对方说话的时候就绷紧了神经，随时准备防备对方的攻击。但是仅仅是一瞬间，那个树冠上的人就消失了，吃了一惊，月影舞急忙动了能力。

    祯站在那里愣了愣，自己的必杀一剑被躲开了，而且自己没有察觉到对方逃离的痕迹。看到对方从一旁的阴影里面冒了出来，祯的眼睛紧紧地盯着对方，幻术吗？不对，幻术的话，对我是没有影响的。那么，试一试吧。

    “破道之十二?伏火。”祯快结印，然后左手随手一挥，无数道白色的西线洒到了周围的空中，好像是蜘蛛网一样。“哦，那是防止我来回跑动用的术吗？单手结印，没有见过哦。”月影舞笑嘻嘻的说，虽然她笑嘻嘻的，但是却异常的警惕。对方的度实在是太快了，并不是瞬身术，好像是其他什么东西，究竟是什么？

    “那么，我来了。”祯说着，再次消失。这次她没有手下留情，而是以自己最快的度杀了过去。并且用那血红的眼睛，盯着对方的一举一动。

    果不其然，对方再次消失了，而且消失的很彻底，没有露出半点痕迹。“影子吗……”祯低声说，“不，确切的说是……”她站在那里，用医疗忍术将那里的伤口治疗好。虽然最开始的那支箭矢没有射中她的要害，却依旧将她的左臂划了一道很深的伤口。

    “风遁?大突破！”这个时候，对方施展出了风遁，无数的狂风夹带着无数的风刃席卷而来。啧风遁啊。祯连续几个瞬步向旁边闪去。既然你出来了，那么……

    轰！

    月影舞虽然极力防备祯释放出来的伏火，能够从什么地方出现，她已经算计好了，却依旧碰到了那如蜘蛛丝一样的东西。全身被一团火焰包围了起来，如果不是她闪的快的话，就被烧死了。

    “干！士可杀不可辱！你可以杀了我，但是绝对不可以毁我的容！”月影舞在那里暴跳如雷。“还有，你那个伏火，我明明全部都躲开了，为什么还会碰到？”

    “你并没有完全躲开。”祯冷淡的回答。

    “混蛋！我要杀了你！居然敢毁我的容！我漂亮的脸蛋，美丽的身段，细腻的肌肤，你知道我为了它们平时花了多大的力气吗！？”月影舞越想越生气，已经快要狂了。

    “哼，与我何干。”祯这么说，然后瞬间冲了过去，剑兰对准了对方的心脏，迅的刺了过去。

    “嘿。”但是月影舞却没有丝毫的担心，嘴角反而挂起了笑容。

    祯的度很快，也就意味着，想要在中途拐弯是很难的。这是！？她惊讶的睁大了眼睛，脚下的查克拉迅无比的释放出来，瞬间消失在了原地。

    “切！”月影舞看到自己的战术没有奏效，很是郁闷。

    不，不能说没有奏效，只不过是没有完全奏效而已。祯再次出现，已经全身都是鲜血了，无数的伤口出现在了她的身上，虽然很深的并不多，但是这么浅一点伤口，也足够让她失血过多死掉。

    “呼呼，呼……”祯吃惊的看着自己刚刚被击伤的地方。

    “哦呀，看来我的战术还是奏效了一点啊。”月影舞看到祯浑身是血，很高兴的咧着嘴笑了笑，“血红的妖姬终于全身都是血咯！”

    “喂，你没事吧？”御手洗红豆相当吃惊，她无论如何也没有想到形势逆转的如此之快，本来马上就要杀死对方的祯一下子就受了重伤，而且根本不知道她是怎么受的伤。虽然有些讨厌她，但是却不至于想要她去死，所以她急忙赶了过去。

    “不要过来！”祯急忙阻止御手洗红豆。

    “喂，我是担心你哎！懂不懂！？”御手洗红豆很生气的叫道。

    “我的周围，现在应该全部都是看不见的陷阱，如果过来的话，你就会变得像我一样。”祯喘着气，大量的失血让她气息急促。

    “混蛋！”御手洗红豆骂了一句，然后转身面对月影舞，“潜影蛇手！”这个家伙直接就施展了忍术，想要用蛇将对方咬死。

    “你打我不到！你到我不到！”月影舞丝毫不担心，反而在原地吐舌头，来回跳动。

    果然，潜影蛇手在快到月影舞身边的死后，被什么利刃划断了，不见踪影。“嘿嘿，你咬我啊！”月影舞看到御手洗红豆生气的样子，得意洋洋的说。

    “还真是了不起。”祯缓缓的站了起来，身上的伤口除了那些比较深的伤口，已经被她用鬼道简单治疗了一下。

    “那是当然，怎么样？现在该告诉我，你是怎么让那些蜘蛛丝伤到我得了吧？”月影舞虽然得意，但是她现在也是有一定的轻伤，而且她是属于那中查克拉比较少的人，再这么下去，查克拉就空了。此时，她已经暗自将弓箭拿了出来，准备一击必杀。

    “很简单，我在施展伏火的同时，也施展了曲光，扭曲了光线，让露在外面的一部分吸引你的注意力，而被曲光隐藏的一部分，才是真正的杀招。”祯一边说，一边用鬼道治疗自己的伤口。

    “原来如此，你的术还真是奇怪。”月影舞露出了原来如此的样子，“要不是你的脑袋值八百万两，我还真想留你的性命，将你的秘术掏出来。”

    “说得好像，你已经胜券在握的样子。”祯将可以治疗的伤口基本上治疗好，然后缓缓的说。

    “你难道还想要反抗吗？”月影舞得意的说。

    “反抗？不，应该是击败你。”祯这么说。“在握周围遍布的真空利刃的确很厉害，而且我也没有火遁，没有办法克制你的风遁，但是呢……”她说着，缓缓的抬起了手，“你似乎忽略了什么。”

    “哦，说得好像……”月影舞的话还没有说完，一群黑色的，美丽的蝴蝶从四面八方飞了过来，将她牢牢地包围了起来，落在了她的身上，紧接着，她就感觉自己那已经不多的查克拉快的被吸走了。

    “谁！？”御手洗红豆看到祯反败为胜，总算是松了一口气，但是紧接着就察觉到好像有什么人来到了附近，立刻抽出一把苦无，丢了出去。

    “土遁?土龙弹之术！”下一刻，一条巨大的土龙汹涌而来，将御手洗红豆的苦无弹飞，然后拍向了木之叶的两人。御手洗红豆急忙闪到了一边。失去了月影舞的查克拉的支撑，真空利刃消失了，祯也从容的闪到了一旁。

    下一刻，一个巨大的身影从天而降。

    轰隆！

    一阵烟雾漫天铺地的散开来。“啧。”感觉差不多了，祯散开了地狱蝶，她想清楚对方为什么要杀她，难道说真的像对方说的，仅仅是为了那八百万两的钱么？

    “呼，我说，舞。你没事吧？”一个很沉稳的男人。

    “屁话，我差一点挂了。”月影舞很虚弱的说，她有点大意了，她杀了很多悬赏过八百万两的人，大部分都在她第一击就解决了，这让她一度以为自己的实力很强，而对方很弱。虽然旁边的那个级大块头的男人总是提醒自己，自己却依旧不以为然，这下吃了好大的一个苦头，如果他不救自己话，自己今天就载了。

    烟雾过后，一个大块头出现在了祯和御手洗红豆的面前。这个家伙穿着一个大裤衩，上身穿着一个短背心，手腕上带着一个厚厚的护腕，头向上竖着，上面被剪得平平的。全身的肌肉都鼓鼓着，一看就知道是个力量型的家伙。

    这个人也是忍者吗？火影之白羽
           

第三十八掌、愤怒

  火影之白羽5200
    “你是这个家伙的同伴吗？”祯略显疲惫的问，失去了大量的血液，即使是身体强悍的她也会难以承受。

    “没错，你就是那个血红的妖姬吗？实力果真强悍。”与自己级大块头的身体不同，这个家伙的声音带着沙哑温厚的感觉，如果只听声音的话，说不定会让人以为是个美男子。

    “你们为什么要来杀我？”祯向前走了一步。

    “你不知道吗？现在你的悬赏金可是非常高了，如果活捉你的话，可以得到一千五百万两的钱。”男子很谨慎的看着祯。“就算是死了的话，也足足有八百万两。”

    “是谁在悬赏我？”祯再次向前走了一步，右手按在了剑兰上。

    “那些家伙是不会告诉我们布任务的人是谁的。”男子摇了摇头，很镇定的回答，“你就算是杀了我们，你也没有办法知道。”

    “虽然没有告诉你们，我想，你应该知道吧？”祯的看着这个镇定，没有丝毫慌乱的家伙。

    “哼，告诉你也无妨，那个家伙好像是一个什么武器收集商。”这个时候，恢复了一点力气的月影舞从男子怀里站了起来，“悬赏你的任务已经布了很长时间了，但是只是最近一年的时间悬赏金才变得这么多的。”

    “那么，你们是在哪儿接的任务？”祯依旧显得很平静。

    “喂，你这个家伙，我们的任务还没有完场呢。”御手洗红豆有不好的预感，急忙说道。

    “地下交易市场。在这里向西南方向，大概九十公里左右，一个峭壁后面，很古老的古墓。”男子指着一个方向说。“喂，你干嘛连那个地方都告诉她？”月影舞很不满，“我们还要靠那里生活啊！”

    “如果你不想死的话，就乖乖听话！”男子虎着脸说。

    “你不想活了吗？居然敢这样和我说话！？”月影舞咬牙启齿的说。

    “我这么和你说话怎么了？你自己跑来暗杀她难道没错吗？”男子听了这个家伙的话，也是暴跳如雷。

    “石原刚！！！我要杀了你！”月影舞愤怒的扑了上去，张开了嘴，一口要在对方的胳膊上，使劲的撕咬着。不过下一刻她又离开了，然后使劲儿的擦嘴，“你这个混蛋，难道就不会把你的那身臭肉变软一点吗？”

    “不要，那个样子你又要咬上不撒嘴了！你这个家伙简直就是属王八的！”石原刚又想起了以前的血泪史，在原地连跳了两跳。

    “你才是王八呢！全身都是乌龟壳！”月影舞不甘示弱。

    于是乎，这两个家伙就这么旁若无人的吵起架来，就差罗胳膊挽袖子死掐了。御手洗红豆翻了翻白眼，心说还真是大千世界无奇不有啊，就连这种人都能够成为忍者，简直是……啪！一个卷轴掉在了自己的前面。

    “情报给你。”祯捡起了自己的大氅。

    “你要去干什么！？”捡起了卷轴，御手洗红豆那种不安的感觉越来越强烈了。

    “地下交易市场！”祯那种平静里面压抑着的愤怒，就好像是暴风雨之前的平静。

    “我们现在还在执行任务！”御手洗红豆吃惊的说。“我们忍着要以完成任务为第一目标，你不可以去寻私仇！难道就因为有人悬赏你，你就要去杀掉……”

    “闭嘴，你什么都不知道，不要在那里胡说。”祯突然间出现在了御手洗红豆的面前，脸色冰冷之极，“如果你要阻拦我的话，我就杀了你！”被那股异样的杀气吓到，御手洗红豆几乎不知道自己该怎么做。因为虽然连个人互相看着都不顺眼，但都是木之叶的忍者，她不敢相信祯居然说出这种话来。

    “她们在吵架吗？”石原刚看到祯和御手洗红豆两个人杀气逼人的对上了，有些奇怪的问月影舞。“现在正是好机会，我把她们全部干掉！”月影舞一下子掏出了弓箭。

    “算了吧，我看我们还是趁着这个机会走吧。”石原刚赶紧按住了这个暴力女的手，“我可是记得你说过不会对木之叶的人下手的对吧？”“我现在有改变主意了！”月影舞无赖一般的说，“这个家伙的悬赏金很高的，我们只要活捉了她，就可以轻轻松松的过好长一段时间了！”

    “鬼才相信你的话！”石原刚又想起了以前的血泪史，“你这个家伙简直就和传说中的肥羊一样，恩，是第二肥羊，赌术不佳，赌品又差，只要有了钱，你一定又会全部输光！”

    “你说什么！？”月影舞被触到了痛处，眉毛一挑，又要飙。

    “不管了，反正你赶快跟我走！”石原刚二话不说，懒腰将月影舞抱了起来，扛在肩上。“你这个混蛋，放我下来！”月影舞骂骂咧咧的大叫，手脚不停的在石原刚的身上来回敲打。但是这样的打击对于石原刚来说，还不如被蚊子叮一下呢。不大一会儿，两个人就不见了。

    而木之叶的两个人还那里对峙着。“你知不知道你在做什么！？”御手洗红豆对于祯非常的愤怒，如果说最开始只是讨厌祯的话，那么现在已经达到愤恨的地步了，“你这么做等于是背叛了木之叶！”

    “背叛？不，我加入木之叶的目的就是为了报仇。”祯冷淡的回答，“不要妨碍我报仇，这个是我的条件，只要我报了仇，我就会将我的力量全部都交给木之叶。”

    “报仇！？”御手洗红豆有些错愕的问，祯的事情只有木之叶的高层知道，村民们根本就不知道火之国大名的外甥女，一个高傲的公主，为什么会加入木之叶，成为一个忍者。

    “没错，我就为了报仇而来的。”祯回答，“为了报仇，我可以抛弃一切，如果木之叶要阻挡我的话，那么我就会歼灭木之叶！”愤怒几乎让她失去了冷静，如果是平时的话，她绝对不会说出这种话来的。

    “你居然敢说歼灭木之叶！？”御手洗红豆睁大了眼睛，“你……”

    “因为这是交换条件，我想我说的够清楚的了。”祯冷静的说着，“来到木之叶我先获得了力量，然后我会在我认为自己的力量足够的时候去报仇，任何人不可以阻拦我。只要我报了仇，那么我的力量就归木之叶。”

    “……”御手洗红豆想要劝阻这个被仇恨填充的满满的人，但是她却不知道该说些什么。因为她自己也有相同的感受，被大蛇丸抛弃的恨，自己崇拜的人，居然会背叛了木之叶，简直不可以原谅，如果有机会，她自己再有这个力量的话，她也会去杀了大蛇丸。想到了这些，她没有办法再阻拦祯。“我会将这一切都报告给火影大人的。你要为你的所作所为付出代价！”

    “随便吧。”祯这么说着，然后瞬间就消失了。

    “切！”御手洗红豆暗骂了一声，然后以自己最快的度向木之叶赶去，她要把这个生的一切都告诉三代火影。时间过的很快，御手洗红豆在一路上没有任何的休息，强撑着以自己最快的度，在早晨赶回了木之叶。看到木之叶的大门，她已经快要虚脱了。

    “喂！你没事吧？”门卫看到御手洗红豆虚弱的几乎要站不住了，急忙过来扶住了她。“快带我见火影大人！”御手洗红豆气喘吁吁的说。

    “好！”门卫向旁边的同伴点了一下头，然后急忙带着御手洗红豆来到了火影办公大楼。

    三代火影正在抽着烟，批阅着文件。一阵嘈杂的脚步声传了过来，紧接着门就被打开了，门卫扶着虚弱的御手洗红豆慌慌张张的走了进来。将御手洗红豆送到了这里，门卫向三代火影行了一个礼，然后就走掉了。

    “生什么事了？”三代火影看到只有御手洗红豆一个人回来，急忙问道。

    “白羽她去了地下交易市场，说是去要报仇，我拦不住她！”御手洗红豆气喘吁吁的说。

    “什么！？”三代火影大吃一惊，虽然他知道祯来这里就是为了获取力量然后报仇，但是他却没有想到会来的这么突然。“什么时候的事情？”“昨天夜里。大概夜里十一点左右！”御手洗红豆估算了一下，然后说道。

    现在已经早晨九点钟了，太晚了，恐怕那个家伙已经将到了吧？那么快的度！三代火影暗自叹了口气，“叫牙过来，还有日向日差，第十八班。”隐藏在阴暗的角落里面的暗部立刻飞快的消失了。

    “第十八班？火影大人，难道您……”御手洗红豆吃惊的看着这个老头子。

    “好了，这次的任务完成了吧。”三代火影打断了御手洗红豆的话。“是。”黑的女忍者看到三代火影不再想多说什么，也只好不再问这些事情。“这个就是情报。”将卷轴交给了三代火影。

    “好了，你先回去休息吧。”三代火影向她点了一下头。

    “……是。”虽然很想跟着去看看，但是自己现在的体力已经严重透支了，御手洗红豆最后只好放弃了。

    祯保持着一定的度，压抑着内心的愤怒向地下交易市场赶去。那个该死的商人，仅仅因为自己家中的宝剑，就害死了自己的父母，现在居然还来悬赏自己。不知道自己的哥哥有没有被悬赏，恐怕他的日子也没有那么好过吧。等着吧，我一定会杀了你的！

    召唤出地狱蝶，祯让地狱蝶遍布了周围十公里的所有地方，侦查那个地下交易市场的位置。虽然那两个浪忍告诉了自己那个地方的位置，但是对方有没有骗自己，还不知道呢。所以她还是非常小心的，即便是在极为愤怒的情况之下。

    就在她离那两个浪忍所说的位置还有五公里的时候，一个有着十分强大查克拉的人出现在了祯的感知范围里面。祯停下了脚步，因为对方去的方向，好像和自己的目的地是一样的。而且，对方好像也现了自己。

    很奇怪的家伙,查克拉很隐晦，如果不仔细感知的话，根本无法察觉到。祯坐在了角落的阴影里面，虽然愤怒，但是却没有失去冷静。即使那仇恨如毒蛇一样撕咬着她，她也能够做出最理智的判断。

    “看来你不是浪忍呢。”这个时候，突然一个声音传了过来。

    “谁！？”祯大吃一惊，这个人居然可以躲过自己地狱蝶的侦查，还有自己的感知，来到自己的身边。她的右手按在了剑兰上，戒备了起来。

    “不用紧张，我没有恶意。”对方一个看起来很清瘦的忍者，没有带着护额，只是穿着一个很粗制的皮甲，背后背着一把刀。“我只是想看看到底是谁？居然可以召唤出这种诡异的通灵兽，没想到你居然会这么的年轻。”

    “你是浪忍吗？”祯站了起来，谨慎的看着这个家伙。“没错，我正要去地下交易市场交任务呢。”对方晃了晃手中的卷轴，回答。

    “很好，带我去。”祯冰冷的说。

    “你要去干什么？”对方有些疑惑的问。“看起来你是木之叶的忍者，该不会去那种地方领任务吧？”

    “这些不用你管！”祯的杀气瞬间锁定了对方。

    “我说你不要那么暴力好不好！”对方的脑袋上掉下了一个斗大的汗珠，心中暗自后悔，为什么自己要跑到这里来呢？“我带去你去还不行么？不过如果你要做什么的话，能不能等我交完任务再动手？我还指着交完任务得到报酬，来度过下个月呢。”

    “带路！”祯的杀气收敛了起来。

    “好吧，好吧。”对方松了一口气，然后向地下交易市场赶去，“好了，你叫什么名字？我叫做天玖痕。”这个家伙一边赶路一边最里面不停。只可惜祯一声不吭，只是紧紧地跟在他的后面，让这个家伙郁闷不已，不过这个家伙也很有阿Q精神，反而自顾自的说个不停。

    两个人很快就到了那个古旧的墓地，见到了山坡上高大的古墓。“好了，我先去交任务了。”天玖痕紧张的看着这个家伙一眼，然后迅的消失在了那个古墓之中。火影之白羽
           

第三十九章、崩坏

  火影之白羽5200
    祯在那里闭着眼睛站着，静静地，没有一丝的声响，呼吸也趋于平缓。让人以为她好像已经睡着了一样，但是如果仔细看的话，却会现，她的身上已经开始泛起了淡淡的血红色的光晕。自从风间雨情死的那次，在悲愤当中使用了这个能力之后，祯自己再也没有使用过。因为她没有办法掌握这个技能，想用也没有办法用，而现在，在极端愤怒的情况下，她又再次使用了出来。

    愤怒的忘我了吗？

    从古墓里面出来的天玖痕看着祯默默的想着，这已经不是他第一次见到这个女忍者了。在他还是云隐村的一名普通忍者的时候，他就知道了血红的妖姬的大名。那次在战场上相遇，大意的他差一点就死在这个女人手里面了，不过好在自己的目的已经达成了，所以没有和她缠斗，很快的离开了。再次恢复了自己浪忍的身份，只是，自己却再也找不到以前的那种平静了。

    祯的右手渐渐的放出了白色的光芒，一杆雷枪显现了出来。啧，看来我要赶快离开这里啊！这个家伙要是飙的话，肯定会殃及到自己的。想到这里，天玖痕脚下踩着诡异的步子，很快就消失了。

    轰隆――！

    刚刚将一个任务销掉，就感觉到了一阵剧烈的摇晃。“怎么回事？地震了吗？”真川太郎扶住桌子，惊恐的看着摇晃的墙壁还有天花板。过了好一阵子，那剧烈的摇晃才停止。松了一口气的他向要出去看看，然而刚刚打开门，就被一个家伙撞了一个跟头。

    “我说，你这个家伙想死啊！？”真川太郎是这里的负责人，所以也是相当的盛气凌人。

    “对不起，真川大人！”来人是一个平时在这里负责打扫卫生的家伙，虽然总是运进运出尸体的这里，也谈不上什么卫生不卫生，“外面来了一个入侵者，上面的古墓已经被炸平了！”

    “你说什么！？守卫着！那些守卫都干什么去了！？”真川太郎听了大惊，一把抓住这个家伙的脖领子，叫道。

    “他们已经出去了，但是，但是……”“但是什么！？快说！”

    “但是出去的都死掉了！”

    “你说什么！”真川太郎大吃一惊，那些守卫的本事他还是知道的，虽然并不是强到足以和上忍较量，但是缠斗一番还是没有问题，这么简单就被干掉，他怎么也不敢相信。

    “这是真的啊！大人，我看到出去的几个都被杀掉了，就急忙跑回来送信了，担任您赶快逃吧！”这个家伙还算是比较忠诚。“逃？我干什么要逃？这里可是地下交易市场，这个家伙居然敢袭击这里，靠这里吃饭的那些浪忍们也不会放过他的！只要我们称上一段时间，那些浪忍们回来之后……”

    “父亲，我们还是赶快离开吧。”这个时候，真川太郎的儿子，真川喜久从里屋走了出来。

    “不行，离开了这里，我们就什么都没有了！”真川太郎向自己的儿子大吼道。“只要我们都活着，我们就拥有一切！”真川喜久辩解道。

    “混蛋，你这个逆子，成天就知道和我作对！”真川太郎被气的差点背过气去，自己的儿子根本就不像自己，不想着子承父业，反而总是想要去过田园野鹤的生活。“哼，你等着，我倒要去看看是谁来这里捣乱！”真川太郎气呼呼的向外冲了出去。

    “父亲！”真川喜久看到父亲被自己气得失去了理智，跑到外面和那个袭击这里的家伙战斗，也有点慌了，虽然他只是一个善良的家伙，不希望死人的财，但是他却无法丢下自己的父亲，一个人去过平静的生活。

    真川太郎的实力实际上也不错，只不过来到这里养尊处优，缺乏修炼而已。只要联合外面还活着的护卫，自己绝对可以击杀那个袭击这里的家伙。看自己到时候怎么修理这个敢于来袭击这里的家伙！

    遍地都是死尸，近五十个护卫全部倒在地上，全部都是喉咙被划破，鲜血洒满了大地。最后一个护卫临死一击，也只不过扑到了对方的剑上，被一下子洞穿而已。

    对方的身上泛着红色的光芒，好像是一个死神一样。带着浓重的死亡的气息，真川太郎在这里，见到过各种各样的忍者，实力强的，实力弱的，他都见过，所以他的实力虽然不是特别的强，但是见识却是足够。

    “血红的妖姬……”他知道面前这个人，因为悬赏记录上有这个女孩子的详细记录。真川太郎的记忆力非常的好，任何东西，只要他看过一边，就会记得非常清楚。

    “你，就是这里的负责人吗？”冰冷的声音，好像可以将人的灵魂都冻结起来。

    “没错，就是我，你是什么人？居然敢来袭击这里！”真川太郎恶狠狠地说，这个家伙揣着明白装糊涂。

    “你会不认识我吗？”祯将剑兰上的血迹甩掉，然后缓缓的向这个大叔走去，“说吧，到底是谁再悬赏我！把那个家伙的所以资料都告诉我！”

    “哼，为布者保密，使我们地下交易市场的规矩，这是职业道德，我是不会告诉你的！”真川太郎昂着头说。

    “是吗？”祯这么说着，然后竖起了手中的剑兰，下一刻，人就已经出现在了真川太郎的身边。“哇！”真川太郎虽然极力躲闪，但是他的左臂依旧被祯斩断。倒在了地上，右手死死的按住了流血不止的左臂，不停地惨叫。

    “父亲！”这个时候，真川喜久从那个地下交易所的地下空间里赶了出来，虽然他和自己父亲的理念不同，但是毕竟是自己的父亲。“你是什么人！？”由于不太喜欢这个职业，所以真川喜久从来不去看那些资料，导致他并不知道祯的身份。

    “喜久，快逃！”真川太郎看到自己的儿子出来了，急忙说道。

    “父亲！”真川喜久看到自己的父亲受了重伤，立刻就冲了过来，两个苦无飞快的丢了过来。只不过，由于喜欢平静的生活，他并没有怎么修炼忍者的东西，所以苦无丢的很是歪斜，祯只是用剑兰轻轻的一弹，就被弹到了一边。

    “可恶！放了我父亲！你这个怪物！”真川喜久虽然明知道会被杀，却依旧冲了过来。

    “把悬赏我的那个家伙的资料给我。”祯没有动手，只是冷冷的看着这两个人。

    “那怎么可以？如果那样的话，我们就没有饭吃了。你这个木叶的忍者！”这个时候，几道气息从不远出窜了出来，看来是交任务的浪忍回来了。

    “……是吗？”祯闭上了眼睛，下一刻，冲过来的一个浪忍的心脏就被刺穿了。

    剩下的那几个浪忍大吃一惊，立刻将祯围了起来，戒备的看着。但是祯很明显没有与他们对峙的兴趣，挥动着剑兰，全身上下裹在红色的光芒里面，迅的冲了上来。

    这几个浪忍见状，纷纷施展忍术，期望可以将祯的攻势放缓。但是自己的火遁，风遁之类的忍术，攻击到了祯的身上，就好像没有有碰到东西一样穿了过去。下一刻，这几个浪忍就被祯瞬间斩杀掉了。

    真川喜久这个时候，已经扶着真川太郎想要离开。那些浪忍来了，在他看来，怎么也可以拖延这个家伙一段时间，但是当他回过头之后却现，那几个浪忍，已经全部都被斩杀掉了。

    “怎么可能？”真川喜久大吃一惊。

    “说吧，把那个人的资料告诉我！”这个时候的祯的心中，还有眼中，只有这个目的，其他的一切，都不重要。报仇！我一定要杀了你！以前是我没有足够的能力，但是现在！

    “喂，喂，我们这样不管好吗？”月影舞和石原刚小心翼翼的躲在远处，观察着祯在那里飙。

    “恩，这是个问题，不过我们现在上去真的拦得住这个家伙吗？”石原刚摸了一下下巴，思索了一下，“这个家伙现在的水准，明显与和你战斗的时候不是一个水准啊。刚才被杀的那几个浪忍其中也不乏有好手，结果还不是一下就被干掉了。如果不弄明白她身上的红光到底是什么东西。我们是没有办法阻击她的。”

    “这个问题说的好，我刚刚就被这个家伙吓得够呛，还好我跑的快。”“我靠，天玖痕。你不要突然间出现在别人背后！”月影舞被下了一大跳，差一点就通过阴影逃走了，结果却现身后站着的是天玖痕。

    “拜托，淑女不要说粗话。”天玖痕眼角抽搐的说。“你这个家伙自从和石原搭档之后，就变得越来越粗俗了。”“你不要那么说，好像她粗俗是我教的。”石原刚在旁边无奈的说。

    “我说你们两个想死吗？”月影舞的脑袋上蹦出了大大的#字。

    “嘘！”石原刚和天玖痕两个人同时向月影舞做了一个噤声的动作。“虽然我们在这里设有结界，但是这并不能完全确保那个家伙不会现我们。”石原刚低声说。“对啊，我可不想被杀掉。”天玖痕打了一个寒战。

    “切，你们这两个无胆的家伙，居然会怕那个平胸女。”月影舞在一旁不屑的说。

    “好了，我们还是好好看着吧。”天玖痕制止了石原刚和月影舞，趴在了树丛下面。

    这两个人虽然有些不爽，但是最后还是听话的不再吵架，看着那个泛着妖异的红色光芒的家伙。

    “不说吗？”祯一步一步的走向了真川太郎，那逼人的杀气，还有那无比的精神威压使真川父子在那里，动弹不得。不过即便这个样子，真川太郎依旧不肯说出来，而真川喜久则恐惧的看着这个美丽的女子，全身颤抖。

    “那么既然这个样子……”祯没有结印，直接一挥左手，一群黑色的地狱蝶从她挥手的地方飞了出来，然后缓缓的在空中飞舞着。“我直接……”

    “咳！”看到了那些地狱蝶，真川太郎便知道对方一定有什么办法可以控制自己，将那些资料全部说出来。所以他狠下心来，将自己嘴里面的一个牙齿咬破，里面的毒药瞬间流进了他的消化系统里面。

    “父亲！”黑色血液从真川太郎的嘴里面流了出来，真川喜久看到自己的父亲居然为了保守秘密，居然服毒自尽，悲戚的高喊。

    然而，祯好像没有看到这些一样，背后那群地狱蝶飘荡飞舞着，她的人依旧缓缓的走了过来。那逼人的杀气将真川喜久定在了那里，动弹不得，只能眼睁睁的看着这个杀神走了过了过来。

    “住手！”这个时候，从那个石墓里面再次冲出一个人来。这个人披头散，赤着脚，手中拿着一把长剑，散着逼人的气势。

    祯停下了脚步，现在的她，终于遇到了一个敌人。没错，就是敌人，先前攻击她的那些家伙，对她来说，根本算不上是敌人。“我不管你是什么人，如果你现在可以离开的话，我可以不杀你！”老者的声音洪亮，他来到了真川喜久的身前，将这个孩子护在了身后。

    “悬赏我的人是谁？告诉我！”对方的确很强，但是这个时候的祯，就算对面是神，也会冲上去。

    “你只想知道这些么？”对方向前走了几步，将祯释放过来的杀气阻拦住，不让影响到后面的真川喜久。“不过我们是不会说的，这是地下交易所的规矩，不可以透露悬赏人的一切资料，否则我们就做不下去了。所以，请回吧。趁我现在还没有改变主意。”

    祯听了这话，没有任何的变化，只是手中的剑兰却再次收回了剑鞘里面。杀气也不见了，好像随着剑兰回到了剑鞘里面。真川喜久以为这个女人放弃了，送了一口气，但是老人却更加的警惕了，手中的剑也不再随意的拿着，而是摆出了架势。

    “如果你执意要这么做的话，那么我也只好杀了你！”老人这么说着。火影之白羽
           

第四十章、崩坏与友谊

  火影之白羽5200
    两个人就这么静静地对峙着，没有任何的动作。但是下一刻，两个人同时动了，老人手中的剑迅的斩了出来，带着风压。而祯右手放在了剑兰上面，却没有拔出，而是直接迎着对方的剑而来。

    送死吗？不对！老人看到对方没有拔剑，心中盘算着，对方一定会使用拔刀术。但是拔刀术的话，我可是不会怕的！

    剑马上就要劈到了祯了，但是祯却没有任何的动作，依旧向老人冲过来。就在老人认为得手的一刹那，祯的左臂阻挡在了对方的剑上。

    舍弃左手了吗？老人这么想着。

    剑斩入了祯的左臂当中，祯却没有任何的表情，将左臂向外面一甩。老人的剑也被甩到了一边，但是祯的左臂也被斩断了。

    “斩！”

    下一刻，剑兰从剑鞘中被拔了出来，带着凌厉的杀气，还有无比的剑气，斩向了老人。老人大吃一惊，他虽然已经想到了对方是准备牺牲自己的左臂，然后趁机攻击自己，但是他没有想到对方的攻击如此的犀利。不过，仅此就想要杀掉我的话还没有那么简单。非常迅的，腰身向后一弓，然后被甩到了一边的剑便挥了回来，斩向了对方的心脏。

    当！

    不过心脏没有斩到，两把剑斩到了一起，迸出了激烈的火花。“什么！？”老人的眼神无意当中现了一个令他极为吃惊的事情，那就是对方的左臂居然再次长了出来。

    愤怒使祯的灵魂躁动了起来，那身上红色的光芒，就是祯的灵压和查克拉混合在一起的物质。本来对于祯来说，**是一个累赘，但是在这个世界，没有**的话就会死。所以，空有强大的灵魂，却被**锁住了无法挥的祯，一直非常憋屈的与别人战斗。然而，愤怒，仇恨，等等强烈的情绪是她的灵魂躁动了起来，将力量输送了出来，达到了这个**所能承受的极限。

    再生。

    没错，祯是拥有虚的能力的，所以再生这个能力也同样拥有。在她的左臂被斩下去之后，立刻从伤口喷出了白色物质，形成了一个手臂的模样，白色的物质破碎，一个完好的手臂便完好如初。

    “破道之四?白雷！”

    这个时候，祯已经结完了印，一道白色闪电射向了老人的心脏。

    不过这个老人毕竟是剑术的达人，脚下力，直接向后弹射出去，同时身体也向后倾去，仅仅以左肩被射穿的代价躲过了祯的必杀一击。

    不过祯这个时候，手中的剑兰高高的举起，上面泛起了浓重的红色光芒。

    “还有多远！？”奈良鹿久问旁边一直用白眼侦查的日向日差。

    “很近了，我已经看到了！”日向日差回答，“她还活着。”

    在一旁用忍犬侦查的卡卡西听到了这个消息，也是松了一口气，不过他们的度没有减慢，反而加快了。“啧，这个家伙也真是肆意妄为，如果真的出现什么问题，大名已经会气得死掉。”在一旁胖乎乎的秋道长治郁闷的说。“所以火影大人才会派我们出来，所以你就别抱怨了！”旁边的山中井野市劝慰道。

    “那个家伙和一个很厉害的家伙对上了。我们快点！”这个时候，日向日差突然说道。

    “啧，真是麻烦！”奈良鹿久脚下加，嘴里面嘟囔着。

    老人被祯释放出的威压压在地上动弹不得，不要说挥剑了，就连手指头也动不了一下。灵压虽然不会对他的**造成影响，但是却将他的灵魂压制的毫无反击之力。

    嗡……

    她的剑在悲鸣，我次听到剑的声音，但是却不是自己的剑。而是敌人的剑，这个女人比我更加了解剑吗？但是为什么她会听不到自己的剑在悲鸣？但是当老人看到了这个好女的眼睛的时候，他明白了。原来如此，她的心被仇恨和愤怒遮住了吗？

    源源不断的红光向剑兰涌去，将剑兰完全缠绕了起来，本来白色剑身变成了深红色，小太刀在非常快的颤抖着。哭泣，呼喊，但是祯没有听到。

    我要死了吗？老人看到那把剑，心中想着，不过如果可以死在可以与剑沟通的人手里，也不算辱没了。

    “斩！”

    祯那冰冷的眼神看着老人，以及背后那座内藏地下交易所的山丘，剑兰狠狠地斩了下去。

    当！

    剑兰的剑身断了，红色的光芒，如雾气一般四散开了。祯呆愣着看着手中的剑兰，父亲的遗物，就这么毁了吗？为什么？为什么会毁掉？嗡……剑兰努力地出最后的声音。

    祯向后踉跄了两步，为什么，为什么我没有听到，剑兰在向我呼喊。由于心中有了迷惘，那红色的光芒很快就散去了。

    老人看到这些，犹豫了一下，最后还是拿起了手中的剑。如果在平时，他也许不会在这个时候落井下石吧，因为想要可以和剑沟通实在是太难了，现在出现一个，还被自己抹杀掉，实在是太过暴残天物，但是为了让真川喜久活下去，自己也只好下手了。

    “对不起了。”老人默默地说，然后举起了手中的剑。但是下一刻，剑却落不下去了。

    “呼，还好我来得及时！”奈良鹿久长出了一口气，他的影子模仿术将这个老人控制了起来。“唉。”老人看到这五个忍者，叹了一口气。

    “八卦?崩掌！”日向日差一个崩掌过去，就将这个老人打得飞了出去。

    “呼，我说，如果不是我手疾眼快的解除了影子模仿术，我也会被你走出去的！”奈良鹿久抱怨道。“呃，下次注意。”日向日差虽然比奈良鹿久大上很多，但是对于这个年轻的后辈还是很喜欢的，所以对于奈良鹿久的抱怨毫不在意。

    “喂，你没事吧。”牙这个时候急忙来到了呆愣在那里的祯身边。

    “我没有听到……”祯看着手中的剑兰，那断掉的部分是那么的刺眼。

    “你没事就好。”牙看了看祯断掉的剑，以为她输掉了，所以这么说道。

    远处的**三人组看到了这一幕。“可恶，这个平胸女居然有这么帅的一个男朋友！”月影舞不满的叫道，还不知道从什么地方拿出了一个手帕，拼命地咬着。石原刚和天玖痕两个人立刻与和这个犯了花痴的家伙保持距离，万一被找什么**啊，禽流感之类的就麻烦了。“喂，你们跑那么远干什么？”

    “啊，今天天气真好啊。”石原刚打着哈哈。天玖痕的脑袋瞬间布满了黑线，心说真是什么人找什么人，这个石原刚也是一个脱线的家伙，看来以后要与这个两个家伙保持一定距离，谁知道白痴会不会传染？

    “好了，我们走吧。以后再去找那个家伙打招呼。”天玖痕在一旁提醒道。

    “切。”月影舞不屑的撇了撇嘴，然后站了起来。“喂，石头，我们走了。”她用脚踢了旁边的石原刚一下。“不要踢我。”石原刚从地上站了起来，将身上的土拍了拍，然后转头看向天玖痕，“我说，瘦猴，你为什么会那么在意那个家伙？难道你看上了她不行？”听到这话，月影舞也向天玖痕投以好奇的目光。

    “去，瞎说什么？”天玖痕瞪了这个家伙一眼，“你又不是不知道我的事。我关注她，只是觉得这个人有一种不自觉间会让人倾倒的气质。具体说不上来，不过我有预感，我们这么做绝对不会有错，将来忍界也会记得我们的名字。”

    “你该不会烧白痴了吧？”月影舞的嘴巴很毒，“居然会说出这种话来，那个平胸女怎么可能会有那种气质？还让人倾倒？我看是呕吐到没力气倒下才对。”“你这个家伙嘴巴真毒，”石原刚无奈的看了自己的搭档一眼，“虽然我没有痕兄的那种看法，不过我也会帮忙的。”

    “喂，不是你也犯傻了吧？”月影舞吃惊的看着石原刚。

    “不，我没有犯傻。”石原刚摇了摇头，“你没有现那柄剑很眼熟吗？”

    “哪柄剑？”月影舞疑惑的问。“就是那个女孩子的剑，非常像那个人的东西。”石原刚说道。“虽然我只是一个浪忍，但是我也是知道知恩图报的。”月影舞听了这话，闭上了嘴。

    回到了木之叶，祯便被软禁了起来，虽然没有将查克拉封印，但是却有十数位暗部看着，任何人没有三代火影的命令，都不可以靠近。实际上，就算不软禁她，她也不会在做什么事情，因为从地下交易所回来，祯就拿着断掉的剑兰，在那里呆呆的看着。不知道在想写什么。

    剑兰断了……

    是我的错。祯的心中一阵绞痛，这是父亲的遗物。

    “喔，没想到你居然会和丧家之犬一样啊。”失魂落魄之中，祯甚至没有现已经走到了自己身边的御手洗红豆。“真是可惜啊，我还以为你有多强呢。原来绯影家的小公主就这么脓包啊！”

    “闭嘴！”祯闭上了眼睛，厉声说道。

    “我为什么要闭嘴？你又不是我上司！”御手洗红豆看到祯的样子，想起了自己刚刚被大蛇丸抛弃的时候，自己不也是那么失魂落魄吗？

    “否则我杀了你！”祯的眼睛中燃烧着怒火。

    “那就来试试吧？”御手洗红豆毫不在意的说。

    啪啦！

    下一刻，御手洗红豆已经来到了屋子的门口，刚刚她的身后的那个桌子，已经被祯一拳打得粉碎。“来啊。”御手洗红豆说完，示意了一下，然后向外跃了出去。祯二话不说，就跟了上去。

    屋子外面隐藏的角落里面，露出了两个人影。“火影大人，这样好吗？”牙一脸担忧的说。“你不觉得她们两个很相像吗？”三代火影笑呵呵的说，“我本来还担心她会不会变得和大蛇丸一样，现在我不担心了。”

    训练场内，祯杀气腾腾的追赶着在前面同样是兴奋地热血沸腾的御手洗红豆。哼，本来就看你不顺眼，这下可以好好地揍你一顿了！御手洗红豆心中这么想着。

    “土遁?土龙弹之术！”御手洗红豆飞快的结印，然后按在了地面上。轰隆！一条巨大的土龙从地面升起，迅的拍向了祯。

    祯虽然愤怒，战斗本能却没有收到丝毫的影响。“破道六十三?雷吼炮！”愤怒间也没有手下留情，直接使用出了六十号以上的鬼道。一道巨大的闪电直接轰向了土龙。

    雷遁克土遁。虽然祯使用出的是鬼道，但是在这个世界上，确实用忍术来体现出来的，所以这个规则应用在上面也是可以的。土龙瞬间被闪电击毁，御手洗红豆被一下子闪电击中。

    但是祯却没有任何的停留，而是继续向前冲了过去。果不其然，被闪电击中的那个御手洗红豆变成了一块土。在关键时刻，御手洗红豆使用了土分身，不过她也被吓得不善。这个家伙看来真的被自己气坏了，居然下那么狠的手，不过夜正和我意，这样我也就不用留手了。

    “土遁?岩崩（注1）！”御手洗红豆从藏身的地方冒了出来，迅的使用自己擅长的土遁。

    祯向前冲去的度没有任何减缓，如果不停下来的话，绝对会被这些石头击中。但是没有任何征兆的，她的人影消失了，出现在了刚刚她的后方。御手洗红豆的忍术没有奏效。

    “忍法?通灵术！”御手洗红豆立刻召唤出了一条巨大的蟒蛇。祯见了，也召唤出了地狱蝶。

    “就凭这些蝴蝶，你就想要和我打吗？”两个人面对面，御手洗红豆舔了一下嘴唇，说道。祯冰冷着脸，没有说话，直接一挥手，那些黑色蝴蝶立刻将那条大蛇给围了起来。

    轰隆隆！

    似乎是因为对手目标太小，不好下手，所以这条蟒蛇直接在地上打开了滚。而这两个面对面的人，似乎也没有了施展忍术，或者来回跑动的打算。

    瞬间向前跑去，两个人同时挥出了拳头。

    在不远的地方，两个人在那里看着这一切。“天啊，居然连蛇都招出来了。那个，火影大人……”牙有点无奈的看着两个女人的战争。

    “呵呵，没事。”三代火影抽着烟，如果打这一架，可以让木叶出一个白牙样的人物，简直赚翻了。不过再后来这个老头子的脸也有点抽搐了。

    不为其他的，就是因为那两个女人的战斗现在已经不像是忍者的战斗了，而是像极了街头的小混混那样。真是拳拳到肉，没有躲闪，只是拼命地攻击，和拼命三郎都有一拼。

    其实，这两个女人，只是在泄而已。到了现在，什么杀了对方，什么教训一下对方，这些想法，都不见了。只是想痛痛快快的打一场而已。

    当两个人都精疲力尽的倒在地上之后，那条大蛇还有地狱蝶都已经不知道跑什么地方去了。看了看对方狼狈的样子，不知道为什么，两个人全都大笑了起来。尤其是祯，她来到这个世界上，还是第一次大笑，这么痛快，这么欢乐的大笑。

    御手洗红豆也是，她已经好久没有这么快了的笑过了，自从大蛇丸叛离村子之后，她就一直在人们的有色眼光中生活。如果不是三代火影对她毫不猜忌，而她本身也强作豪爽，大概早就撑不住了。

    两个人看向对方的眼神，已经没有了厌恶，有的只是很快乐，很平静的眼神。

    其实，有些时候，友谊来的非常突然。

    ps.……昨天考试来着，然后回来和朋友喝了点酒，等到了宿舍，就已经十点多了，所以真的很抱歉。下周还要考两天……我的神啊！救救我吧！火影之白羽
           

第一章、匠之国

  火影之白羽5200
    “这里就是匠之国吗？”看着连绵的群山，还有山里面袅袅的黑烟，祯问旁边的御手洗红豆。两个人打了一架之后，很快的成了朋友，看到祯恢复了正常，并且得到了祯保证下次行动要先得到三代火影允许的承诺之后，三代火影撤走了暗部，并且允许这两个人来匠之国修理断掉的剑兰。

    “没错，这里就是匠之国，我们忍着大村的忍具大部分都是从这里输出的。”御手洗红豆点了点头，“这里是一个没有忍者的村子，不过没有人来袭击这里，因为这里算得上是一个公国。”

    “是吗？”祯听了无所谓的回了一句，没有人袭击这里，仅仅是因为这里没有足够的筹码。只要这里有足够的吸引力，那么就算是公国，一样会有人袭击这里。

    “没错咯，你想要将剑兰修好的话，也就这里能够找到有足够能力的铁匠。”御手洗红豆点了点头。

    “我并没有抱太大的希望。”祯看了看已经断掉的剑兰，低声叹道。“为什么？”御手洗红豆有点疑惑的看着祯，在她看来，将这柄断剑重新铸好，虽然很难，但是却也不是不可能完成的任务。

    “因为它已经死了。”祯表情有些悲伤，“是我的错。”

    “我说祯子，你傻了吧？剑还会死吗？”御手洗红豆露出了夸张的表情。

    “你不会懂得。”祯瞥了这个家伙一眼，“还有，不要叫我祯子。”“怎么了？我觉得这样很好！”御手洗红豆露出了自我感觉良好的样子。由于两个人成为了朋友，所以在三代火影的默许之下，祯将自己的身份告诉了这个大大咧咧的家伙，结果马上就被这个家伙起了一个外号。

    “我不管，反正就是不许你这么叫！”和这个家伙待得时间长了，连自己的心智都退化了，有些向白痴靠近。

    “知道了，祯子。”说和没说没有什么区别。

    两个人的脚程很快，远远地已经看到了那个雄伟的城墙。“很雄伟的城墙。”祯看到这个城墙之后，叹道。近三十米高的城墙，上面箭楼无数。如果放到中国古代，只要粮草充足，这个地方绝对是一个一夫当关万夫莫开的堡垒。

    “哼，在雄伟，对我们忍者也没有什么作用。”御手洗红豆很显然已经来过几次了，对此毫无新鲜感。“相对于这个世界上的人口基数，忍者毕竟是很小的一部分。”祯对于红豆的不屑有些不满。“至少，有了这个城墙，他们在心里上可以有一定的安慰。”“那样有什么用？”红豆疑惑的看了这个家伙一眼，明明自己还小一岁，为什么说话好像是一个大人似的？

    “两位，是来这里买忍具的吗？”两个人边走边聊，很快就到了城门，门卫看到了两个人的穿戴，还有护额，问道。“不，我们是来修理武器的。”祯回答。“这里最好的铸剑师是谁？”

    “铸剑师？”门卫愣了一下，然后很快回答，“我们这里并没有专门的铸剑师，大多都是全能型的。”说这话的时候，门卫一脸的自豪。

    “看来这里也只不过是虚有其表。”祯看着向自己推荐来这里的御手洗红豆说。

    “呃，呵呵，我们不进去看看怎么知道呢？”红豆干笑了几声。

    “你敢说我们匠之国是虚有其表？”门卫听了不干了，虽然对方是杀人不眨眼的忍者，但是事关匠之国的尊严，这个家伙也勇敢的站了出来，“我们匠之国的打造武器的能力如果称第二的话，就没人敢称第一，不信的话，你就进去看看，保准让你的眼睛都看花了！”

    “走吧。”祯并不理会这个激动地门卫，虽然说和御手洗红豆成了朋友，让她的心境平和、愉悦了很多，但是她的话依旧不多，对于别人，依旧是爱理不理的样子。

    “小子，如果我们进去没有找到达到我们的要求的匠师，你可要小心哦！”御手洗红豆突然掏出了一个苦无，然后舔了一下，带着危险地笑容。

    “这，这是绝对不可能的！”门卫被吓得直哆嗦，这才想起面前的两个人是忍者，再想想刚才自己嚣张的样子，这个家伙非常想马上逃走。不过即便如此，这个家伙嘴里还是不肯说否认匠之国的任何一句话，可见他对匠之国的自信。

    不理会这个门卫，两个人走进了匠之国的村子，四处闲晃了一阵儿。“喂，你们这里锻造武器最厉害的匠师是谁？”御手洗红豆拽住了一个路人。

    “最厉害的？当然是麻生大师了！”路人回答。

    “很好，就是他了！”御手洗红豆点了点头，然后对这个路人说道，“那么带我们去吧？”不过这个路人却指着一个方向，“就在那里，看到那个最大的建筑物了吗啊？冒着黑烟的那个，麻生大师的铺子就在那里，不过麻生大师一般很少给人打造东西，所以你们也不要抱太大的希望。”

    “我们走吧。”祯瞥了这个路人一眼，然后对御手洗红豆说。

    “切，还挺会摆谱的。”御手洗红豆现在的女王性格就已经很突显了，松开了这个路人甲，和祯向那个最大的建筑物走去。

    那个建筑物离这里不愿，不到五分钟，两个人就到了。远远看着就已经觉得很大了，但走进了才现这里不是一般的大，一个非常大的敞篷，里面有着数十个火炉，每个地方都有拼命打铁的匠师，离着老远就觉得热浪逼人。里面拉风箱的拉风箱，打铁的打铁，拎水的拎水，忙忙碌碌好不热闹。

    “……”御手洗红豆张开嘴说了什么。

    祯扭头看了这个家伙一眼，“想说什么？”她的声音并不大，但是却很好的传进了红豆的耳朵。“我说声音好大！”御手洗红豆大声的喊了一句，结果被自己的声音吓到了。

    “两位是来买武器的吗？”看到有人来了，从里面走出了一个裸着上身，浑身上下不知道是被水淋得，还是被汗打得，全都湿透了的大汉，这个家伙的嗓门很大。“请先这边来吧！”他做了一个手势。

    “我们是想修理一下武器。”祯点了点头，然后和红豆跟着这个大汉走进了旁边的展览室。一进这个展览室，外面那些嘈杂的锻造声立刻消失不见了。祯打量了一下房间，现这个房间的隔音措施做的相当好，难怪声音会消失不见了。能够有这种本领的人，想来也不是什么庸人。

    “你们想修理武器？”大汉看来使这里的主事人，疑惑的看了看这两个女孩儿，觉得有点疑惑，这两个孩子不是给什么人跑腿的吧？不过他看到那忍者护额之后，立刻就摆正了姿态。经常和忍者打交道的他，是知道忍者是不可以以常理来看的。

    “是。”祯点了点头，“你是麻生大师吗？”

    “不，那是我老师。老师年纪大了，现在这里一直都有我看着。”大汉摇了摇头，“不过我的手艺也不错，你可以给我看看。”

    “你行吗？”御手洗红豆挑衅的看了这个家伙一眼，“我们可不希望让一个庸手给我们修理武器。”

    大汉听了这话，满脸涨的通红，如果对方不是忍者的话，他绝对会冲这个家伙上一通脾气。“我可以向匠之神誓，这里除了我老师，我的手艺是最好的！”他气呼呼的说。

    祯没有说话，而是将剑鞘上面的布套拿了下来，然后将包裹好的两节断剑放在了一旁的桌子上。大汉二话不说，直接走了过来，拿起了断剑，然后仔细的观察起来。

    “你的剑是怎么断的？”大汉抬起头问道。

    祯愣了一下，暗叹了一声，然后将那个大汉手中的断剑拿回。“我们走吧。”她对御手洗红豆说。“看来你的确不怎么样啊。”红豆走的时候不忘来上一句。

    “你们……”大汉被气得够呛，指着这两个人直哆嗦，“你们离开了这里，也不回有人能够修理好你那把破剑！”说完这句话，他打了一个哆嗦，因为那柄断剑其中的一节正放在自己的脖子上。“你可以用自己来试验一下，它是不是一把破剑。”祯冰冷的说着，身上的杀气缓缓的布满了整个房间。

    “没想到比我还要冲动。”御手洗红豆本来也要出手吓唬一下这个家伙的，没想到却被祯抢先了。

    打量了一下这个展览厅的武器，“这里的剑没有一把是拥有灵魂的，你这个第二，也不过是个虚有其表的家伙罢了。”祯缓缓的说，然后将断剑收好，便准备和御手洗红豆离开。

    “你说剑拥有灵魂？”这个死后，一个苍老的声音从里屋传来。

    “任何武器，都会有拥有灵魂的机会。”祯早就知道里屋有人，所以没有任何的惊讶。

    “我还是头一次从忍者口中说出这中话来。”里屋走出了一个秃顶的白胡子老头，这个老头虽然看起来年纪很大了，身材是瘦小，但是两个木之叶的忍者可以看的出这个老者的身体里面有着惊人的力量。

    “老师。”大汉急忙想这个老头儿行礼。

    “你这个混蛋，没什么本事，居然还敢向匠之神誓，真是不知羞耻，还不赶快回去打铁！”老头子厉声对这个大汉说道。这个大汉看到这个老头子怒气冲冲的样子，什么话也不敢说了，一溜烟的就不见了，那度简直比萝卜丝还快。

    “你就是麻生大师吗？”祯看都没有看那个大汉一眼，她自然是知道这个老头子只不过是在救那个大汉，担心自己将那个大汉杀了而已。

    “大师不敢说，老头子只不过对打铁还有点研究而已。”麻生很谦虚，本领越大，也就越会觉这个人外有人，天外有天这个道理。

    “那个，你可以看出来这柄剑是怎么断的么？”祯将剑兰再次放倒了旁边的桌子上面。

    老头子缓缓的走了过来，仔细的观察了起来，还时不时的用手敲敲。御手洗红豆在一旁看的很是无聊，“我先出去走走，一会儿就回来。”说完，也不管祯同不同意，脚下抹油，不见了。

    “应该是承受不住巨大的能量断掉的。”老头儿观察了一会儿，回答。

    虽然只是表象，但是这个人也确实有点本事。“能重铸吗？”祯开门见山。“很难，不过也不是没有办法。”老头儿皱着眉头说，“因为这把剑使用天外陨铁铸成的，所以想要重铸，补铁的话也要用天外陨铁。不光如此，还不可以用比这个次的陨铁。”他叹了口气，似乎也很是无奈，“虽然我有能力重铸，但是我这里没有陨铁。”

    祯听了这话，心中也很是遗憾。“即然这样，就算了吧。”她重新将剑兰收好，错误已经铸成了，现在想简单的改正，果然没有那么简单。

    “不要着急，实际上，还有一个人，有能力修好你的剑。”麻生看到祯失落的样子，急忙说道，“而且，这个人一定会有陨铁。只不过……”

    “只不过什么？”祯问道。

    “呃……只不过那个家伙有点古怪，而且，而且……”老头儿不好意思的笑了笑，“还有点好色，如果像你这么漂亮的女孩子去，那个家伙……”

    “他在什么地方？”祯打断了麻生的话。

    “恩，那个家伙住在山上，不过他白天一般都在村子里面闲晃。”麻生说到这里，变得咬牙切齿，“还不停的骚扰女孩子，那个家伙简直就是一个败类！我们匠之国的耻辱！”但是他又有点落寞的摇了摇头，“不过他的技术真的是好的没话说，村子里面的人都说我是匠之国的第一人，殊不知我这点技术给人家提鞋都不配……”

    “你这个色狼！”就在这个时候，外面传来了嘈杂的声音，御手洗红豆的高喊声尤为突出。砰！砰！“看你还敢占我的便宜！”

    “嘿嘿嘿嘿……小姑娘，不要害羞。我会很温柔滴！”一个很猥亵的老头儿。

    “就是，就是……那个家伙！”麻生在原地跳了两跳，看来外面的那个家伙对他的打击真的很大。

    啪！啪！

    “哇，小姑娘，不要打我！那样会很疼的！”鸡飞狗跳。

    “你这个家伙，要叫我女王！”御手洗红豆危险的声音。

    这两个家伙……

    祯的脑袋上掉下了一个斗大的汗珠，真不知道带着红豆来是对还是错。火影之白羽
           

第二章、好色的大匠师与传说中的剑圣

  火影之白羽5200
    祯走出了展览厅，就看到远处御手洗红豆手中不知道什么时候拿了一个鞭子，用力的抽着一个瘦小骨干的老头。这个老头儿邋遢极了，头披散着，身上的衣服也好像好几天没有洗过的样子，黑不留丢的。

    祯皱了皱眉头，拿着断掉的剑兰走了过去。

    “你这个家伙，要叫我女王！”御手洗红豆抽了这个老头儿一鞭子，然后高声说道。

    “哇，女王殿下！”这个老头儿非但不觉的疼，反而一下子抱住了御手洗红豆的脚。“离我远一点！”御手洗红豆被这个邋遢的家伙熏得够呛，一脚将他踢倒了一边。

    “哇，上天真是眷顾我啊！”色老头儿好像是不死之身一样，受了御手洗红豆的一记狠踢，落到地上之后，毫不停顿，一流滚又爬了起来，紧接着又扑了过来，那锲而不舍的尽头实在是让人汗颜。

    “可恶！”御手洗红豆这个时候也没有心思玩闹了，自己刚才那一脚绝对是够狠的，普通人绝对会被踢昏过去，但是这个老头儿居然毫无伤，简直是太变态了。“你在过来我就不客气了！”她咬了咬牙，准备狠狠地给这个家伙来一下。

    砰！

    不过这个老头儿扑到空中之后，一个长条形的包裹一下子拍到了这个家伙的脑袋上，让这个家伙从空中一下子掉了下来，那个包裹还砸在了他的脑袋上。

    “哇，谁偷袭我！？”老头儿一把将包裹拿在了手里，然后跳了起来，四下张望。

    没有人回答，只有一个人走了过来，而且还是一个美人。“哇，神啊，太感谢了！”这个家伙将包裹丢到了一旁，然后向祯扑了过来。

    砰！

    不过祯可是没有丝毫的留情，也没有像御手洗红豆那么因为受到骚扰而慌张，而是直接一个下劈，将这个家伙踩到了脚下。“你就是铸剑师吗？”祯冰冷的说。

    “铸剑师？不，你错了！”老头儿不知道用了什么方法，一下子从祯的脚下跳了出来，“我可不是铸剑师！我是上天赐给你们美丽女孩子的白马王……”砰！祯一个回旋踢，将这个家伙一下子踢飞了出去。

    “不要以为我不会杀了你。”祯的杀气肆无忌惮的释放了出来，周围的看热闹的人一下子消失了一个干干净净。“小姑娘不要杀性那么重。”老头儿从地上坐了起来，向四周看了看，现一个人都没有了之后，似乎觉得有点无聊，“你们可是花一样的年纪啊！”

    “花？不要那么形容我。”祯向前走了一步。

    “祯子，难道你要找个家伙修理你的剑？”御手洗红豆虽然天不怕地不怕，但是对于这个级大色狼也是心有余悸。“如果匠之国有人能够修我的剑，也就只有他而已。”祯缓缓的向前走去，“对吗？左手用剑的家伙。”

    “切，你这个小丫头真是太敏锐了，一点也不好玩儿。”老头儿挠了挠没有一点头的脑袋，从地上站了起来，“你是想让我修理这个吗？”他拿起了断掉的剑兰。

    “没错。”祯点了一下头。

    “恩……伤的够厉害的。”老头儿将剑套摘掉，然后将断剑拿了起来，仔细的看了两眼，“你能够看得出我使用左手用剑，那么你应该也是一个用剑的高手，为什么会让自己的剑断掉呢？”这个时候的老头儿和刚才的那个色老头儿简直判若两人。

    “喂，喂，骗人的吧？你这个家伙真的是一个铸剑师吗？”御手洗红豆指着这个老头儿，一脸不敢置信。

    “好剑！可惜了！”老头儿啧啧的咂了咂嘴，一脸的遗憾之色。“如果仅仅是将剑修好的话，那么我还是有能力的，不过呢……”

    “说。”祯早就有心里准备，她来这里，只是抱着死马当活马医的心理而已。

    “只是如果想要这把剑活过来，我就无能为力了。”这个老头儿一脸的遗憾。

    “是吗？”祯听了这话，叹了口气，下一刻剑兰就回到了她的手里。将剑兰用剑套装好，然后扭头看了旁边的御手洗红豆一眼。“我们走吧。”

    “喂，喂，你们这就走了吗？”老头儿一见对方要走，急忙叫道，“我帮你看了一下你断掉的剑，你总该付一些报酬吧？”

    “不想死的话，就不要跟过来！”祯冰冷的声音中待着压抑。

    “你没事吧？”御手洗红豆担心的看了看颤抖着祯。

    “我没事。”祯回答。“我们走吧。”“喂，两位美女！你这个把剑断了，可以再选一把别的剑啊！”老头儿一下子蹦到了两个人的前面，“我这里有……”他的话没有说完，看到了祯的眼睛，急忙向后退出了数十米。

    那是双充满了悲愤，痛苦，杀意凛然的眼睛。红色的好像血一样。

    “如果你不想死的话……”祯压抑的声音传出了很远。

    “呵呵，果然是一个样子啊。”老头儿突然间笑了，然后缓缓的走了过来，“从看到你第一眼，我就觉得很像。他当年也和我说过同一句话呢。那个嗜剑如命的人……”

    “你什么意思！？”御手洗红豆看了看就要爆的祯一眼，然后向前走了一步，问这个老头儿。

    “我是说，你的同伴和我认识的一个家伙很像。当年的他，曾经做出了与你的同伴一样的事情。”老头儿露出了怀念的表情。

    “他是谁？”祯的情绪终于缓和了下来，轻声问道。

    “他啊，被称为最强的剑圣啊。”老头儿笑着说，“请和我来吧，让你来看看到底什么才是叫做剑！”

    在老头儿的带领之下，两个木之叶的女忍者来到了半山腰的一个很隐蔽的房间前面。老头儿指着房间旁边的那块石头说，“看到这块石头了吗？你能够看得出上面的剑痕吗？他用剑斩这块石头的时候，是怎样一种状态？”

    “……”御手洗红豆看了看这块石头，上面遍布着剑痕，但也仅此而已，并不擅长使用剑的她对此并不怎么感兴趣，也就看不出什么东西来。

    “十三剑，凌空剑舞。”祯看到了这块石头之后，愣了一下，然后说道，“一秒钟内出了十三剑，每一剑都是从不同的角度斩出的，但力量都相同，而且……”

    “而且什么？”老头儿听到祯的话，非常兴奋。

    “而且，这个人的剑，并没有碰到这块石头上。”祯缓缓的讲话说完。

    “哎！！？这有可能吗？”御手洗红豆很吃惊的看着祯，然后又再次看了看那块石头，“就算将查克拉附着在武器上面，也要碰到这块石头吧？”

    “如果我猜的没错的话，这个人并不是忍者对吧？”祯不理会御手洗红豆，扭头对那个老头儿说。

    “恩，没错。当年他年轻的时候，还是忍者混战的年代……”老头儿回忆着说。“喂，忍者混战的年代？”御手洗红豆听了这话立刻打断了老头儿的回忆。“你现在才多大！？那可是很久以前了！”

    “呵呵，我现在已经九十五岁了，你说可不可能啊？”老头儿笑呵呵说。

    “九！九！九十多岁的老色狼！”御手洗红豆指着这个家伙说，“你简直就是一个人妖！”

    “胡说，应该是叫做人瑞才对！”老头儿一本正经的说，这个家伙的色狼精神又要爆了。“那个人是谁？”祯的一句话让差一点陷入色狼状态的老头儿拉了回来。

    “那个人，嘿嘿。”老头儿猥亵的笑了笑。“这个家伙简直就是我天生的搭档啊！”但是他的脸色一暗，“不过现在他已经不知道在什么地方了，或者已经死了吧。他那种喜欢四处找人挑战的性格，随时都会有死的可能。”

    “那个时候我还很年轻，但不是我吹，那个时候我就是一个了不起的铸剑师了！”老头儿陷入了回忆之中，自顾自的说了起来，“那个时候铸剑师实际上就已经没落了，我跟着我的师父学习铸剑，也是生活所迫。我的师傅呢，是当时世界上知名的铸剑师，可以说铸剑的水准绝对是无人能出其右。有一天，那个人来了。很年轻，很朝气，但是脾气也很暴躁。”他笑了笑，“我的师父说出他的剑死了之后，他立刻就暴跳如雷，说我师父是个骗子。但是我师父却不为所动，说你根本不了解你的剑。剑也是有生命的，我虽然和师父在一起学铸剑有一段时间了，但是这个说法也是头一次听到，所以就央求师父详细的说一下。”

    “你师父说什么？”御手洗红豆被这个老头儿的故事吸引了，亲不自禁的问道。

    “我的师父说那只是一个感觉，当你将你自己的灵魂都倾注到剑当中的时候，才会有的感觉。”老头儿缓缓的说着，似乎已经完全沉浸到了回忆当中。“那个家伙似乎是明白了什么，于是什么也没有说就走掉了，而我却是非常的迷茫，不明白。知道我的师父死了之后，那个家伙又一次回来，然后在这里演示了一下自己的飞天十三剑，我才明白什么叫做剑。那个时候，我已经四十岁了。他和我在这里生活了两年，两年里我们一同泡妞，一同开采矿石，一同铸剑。在我们的共同努力之下，他断掉的剑终于被重铸了，但是不知道为什么，他却失魂落魄的走掉了。”

    “后来呢！”御手洗红豆急忙问道。

    “不知道，那个家伙走掉之后，就再也没有回来，我怎么知道？”老头儿再次恢复成了吊儿郎当的色狼模样。“我给你们讲述了那个家伙的故事，你们是不是也要感谢我一下？至少让我在你们的胸前哭泣一下！”说完，这个家伙一下子就扑了上来。

    砰！

    老头儿再次被两个女人拍到了地上。“那个人，叫做什么名字？”祯问倒在地上的家伙。

    “呵呵，那个家伙的名字很奇怪，好像是姓朽木。”老头儿从地上再次爬起，“恩，叫做什么来着？啊，对了，叫做朽木龙澈，这个名字还真是古怪，一点也不好。我的名字多好，山田豚次！”

    “红豆，我们走吧。”祯听了这个名字之后，身体微微的颤抖了一下，然后就轻声的对御手洗红豆说。“好的。”御手洗红豆不明白祯到底怎么了，但是作为朋友，她还是选择了在背后默默地支持祯。

    “喂，不要走啊！”老头儿看到两个人真的走了，急忙再次扑了上来。

    “缚道之一?塞！”祯的左手对这个老头儿一指，老头儿双手被迫背在背后，一个倒栽葱从天上掉了下来。“不要啊！神啊，帮帮我吧！不要走啊！”老头儿凄厉的惨叫了起来。

    不过这并不影响两个木之叶女忍者的离去。在回去的路上，祯一直没有说话，很沉默。原来，在死神世界的父亲，也来到了这个世界吗？只是不知道，还有没有机会再见到他。

    那个严肃，又很温柔的父亲。

    “不要总把事情都放在心里，你不是还有我呢吗？”御手洗红豆笑着拍了拍祯的肩膀。“啊，我知道。”祯轻声说。看了看手中的剑兰，终究还是没有办法复原，至少现在的我是不行的。

    你不是还有我呢吗？赶快来找我吧！

    一个很好听的男声在祯的脑海里面响了起来，很熟悉。祯想起了某个影像，他也来了吗？

    我已经等你很久了！快来吧！

    魂殇啊！

    祯听到了那来自灵魂深处的呼喊，精神为之一振。“这就对了，打起精神来！”御手洗红豆看到祯恢复了精神，总算是松了一口气。

    “如果有时间，我要回我哥哥那里一次。”祯说道，“你也一起来吗？他是一个很优秀的男人。”

    “喂，你这个家伙！”御手洗红豆被祯突然袭击，脸色有点红。“看来你还是一个正常的女人。”祯说完这句话，很快的走了出去。

    “这话什么意思？”御手洗红豆疑惑的想了想，自己平时大大咧咧惯了，让人不会想到自己是一个女孩子，而自己刚才脸红……“可恶！你这个家伙，居然敢戏弄我！我一定要你好看！”

    “你自己想歪了吧。”祯在前面说着，但是脚下的度却越来越快。

    “潜影蛇手！”御手洗红豆恼羞成怒。火影之白羽
           

第三章、云忍的求和

  火影之白羽5200
    两个人回到了木之叶，现村子里很是喜气洋洋的，让人颇为怀疑。先来到了三代火影的办公地点。“你们回来了啊。事情怎么样？”三代火影抽着烟，问两个人。

    祯摇了摇头，“我想去我哥哥那里一趟。”她说。

    “恩，可以。”三代火影吐了一个烟圈，“不过你要过一段时间才可以，因为云忍求和的使者马上就要来了。”

    “哼，那些家伙终于知道怕了吗？”御手洗红豆听了这个消息很高兴。

    “火影大人您相信他们真的是来求和的吗？”祯看了御手洗红豆一眼，然后问三代火影。“虽然是敌人，但是云忍的韧性可是相当不错的，求和这种事，他们不太做得出。”

    “不管是不是真的，我们也要努力争取和平。”三代火影叹了口气，他又何尝不知道对方不太可能这个时候来求和，但是他也没有办法，看到村子里面的忍者一个接一个的死去，他的心里面很是难过。

    “和平，是要建立在强大之上的。”祯的嘴角微微勾起，这个三代火影，虽然实力很强，但是外交太面了。“那么，火影大人，我先回去了。”

    “好吧。”三代火影好像没有听到祯的话，点了点头。

    “我说，祯子。”来到了外面，御手洗红豆疑惑的看了看这个带着冷笑的祯，“你说那些话是什么意思？”

    “只有我们足够强大，才能够获得和平。”祯回答，“我说的就是这个意思。”

    “我们木之叶本来就是最强的。”御手洗红豆对此深信不疑。

    “树大招风，而且，我们还没有强到足以震慑所有人的地步。”祯说完，向自己的家走去，“我先回去了。”她想这个黑少女挥了挥手，走掉了。“所谓和平，幸福的生活，我们现在拥有的一切，都要建立在足够的强大上面。无能，即是罪。”隐隐约约的，她的声音传了过来。

    御手洗红豆听了这话，皱了皱眉头，但是最后还是高兴的走掉了。

    回到了自己的家中，祯将剑兰放在了桌子上面，看着断掉的部分，默默地叹了一口气。那么，开始吧。实际上，祯早就有这个想法，也研究过，但是却没有行动。因为她的心里面还有一丝奢望，奢望剑兰可以修好，但是现在那最后一丝奢望都消失了。左手结了几个印，然后拿起了剑尖的那一部分，剑尖冒出了一丝红色的光芒。

    渐渐的，已经可以控制了呢。但是，却付出了高昂的代价。风间雨情和剑兰……

    轻轻的在自己的右手腕上刻下了印式，然后用再次结印。是霄闪，霄闪虽然是一个比较实用的术，但是在这个世界，施展它需要的无用的动作太多了，将它封印在自己的右手腕上，就可以了。

    右手上缠绕起了闪电，其中大部分的能量都集中在了食指和中指之上，稍稍一力，在两个指头上面，一柄长约三米的雷属性查克拉组成的剑就成形了。

    很好，这样就可以持续战斗了，而且查克拉消耗的量也并不是很大。“看来新招式不错呢。”这个时候，卡卡西的声音从窗户处传了过来。祯的眉头微微一皱，然后指尖就对准了卡卡西。

    “哇！”卡卡西白色竖起的头被削下了一缕，吓得他向后闪去，结果……扑通，哗啦。“哎呦！”这个家伙掉在了窗台下面的花盆上，将一盆花砸了一个粉碎。

    “我记得和你说过吧，不要走窗户。否则我就干掉你。”祯在屋子里面毫无客气的说。

    “我说，不用那么狠吧。我的脑袋差一点被你弄出一个窟窿来。”卡卡西心有余悸的摸了摸自己被削掉一缕的头，然后站到了窗台边上，透过窗台看着祯。

    “那是你自己的能力不足。”祯将雷剑收好将大氅穿上，扭头看向卡卡西，“什么事？”

    “恩，你为什么就这么确定我有事？”卡卡西挠了挠自己的遮住左眼的护额，奇怪的问。

    “你什么时候没事来过？”祯的眉毛一挑，将断掉的剑兰用卷轴封印好，放在了身上，然后走了出来。“说吧，什么事情？”

    “实际上，云忍求和的队伍来了，火影大人让我们一起去迎接。”卡卡西耸了耸肩。

    “好。”祯点了一下头，跟着旗木卡卡西走了向了火影的办公大楼。两个人现在都是以普通忍者身份行动，所以暗部的一套东西他们并没有带着。

    来到了火影办公室，现除了没有外出任务的上忍都在这里，好像除了祯不是上忍之外，其他人都是上忍，就连猪鹿蝶三人组都在。

    “好了，云忍求和的队伍很快就要到了。”三代火影看了看还在村子里面的上忍，说道，“我们很快就要取得和平，所以我希望在座的各位不要因为一些事情而义气用事。”

    “火影大人也要去吗？”其中一个上忍问道。

    “当然。”三代火影点了点头。

    “我认为对方只不过是一个忍头，根本用不着火影大人去迎接。”另外一个上忍听到了这个消息，有些不满的说。

    “没错！”“对，我们火影大人岂是他们云忍的一个忍头能比的？”

    “让我们去就足够了！”“是啊，没错。”

    这个上忍的话引起了一大部分人的附和。“在我看来，和平更加重要。”三代火影说道，“好了，我已经决定了。”

    “火影大人，云忍求和的队伍已经到村外了。”这个时候，一个暗部在窗户外面说道。

    “好了，我们走吧。”三代火影最后下达了命令。

    虽然上忍们颇为不满，但还是听从了三代火影的命令，十来个人都从办公大楼里面走了出来，在老头子的带领之下来到了木之叶的大门前。大门前已经聚集了很多忍者，大部分都是普通的中忍，还有许多平民。

    云忍们已经来了，但是没有进来，很是傲慢的在那里站着。

    “欢迎来到木之叶，云隐村的各位。”三代火影穿着火影长袍，对八名云忍说。

    “我还以为火影大人不希望得到我们的善意。”云忍的忍头笑着说道。

    “你们的善意我已经受到了。”三代火影看到身后的上忍听到云忍忍头毫不客气的话有点蠢蠢欲动的样子，急忙说道。连打带削之下，将对方傲慢的态度造成的影响全部都消除了。“好了，请进吧。”他做了一个手势。

    “那么多谢火影大人了。”云忍忍头态度倨傲的点了点头，虽然话说的客气，但是那个样子，好像三代火影是他的部下似的。走进来不远，他在人群中看到了一抹红色。“没有想到血红的妖姬也在这里啊。”他这么一说，人们又全部都停了下来，将目光全部都投向了祯。

    “在这个时候，我自然不会到战场上去消灭虫子。”祯的嘴唇微动，冷淡的说。“虫子飞的虽然很高，但终究还是虫子。”她的话很不客气，让八个云忍都是脸色微变。而木之叶的大部分上忍却觉得非常解气，刚才云忍忍头嚣张的样子，早就让他们看的很不顺眼了，如果不是三代火影早就下了命令，这八个云忍一定会被木之叶的忍者蹂躏个千百遍。

    “哼，你也不过是一个丧家之犬罢了。”云忍的忍头嘲讽道，“说起来，绯影家的人也不过全都是写酒囊饭袋而已。”

    听到了这句话，卡卡西有点担心，因为虽然祯看起来很冷静，但是却很是很容易被激怒的，只要提一些触及她家人的话，再稍稍讽刺一下，这个家伙绝对会飙。

    “是吗？那么你们云忍就是被酒囊饭袋打得屁滚尿流呢。”祯冰冷的视线里面透着浓浓的杀气，如果不是三代火影的命令，她绝对会杀了这个家伙。

    “好了，叙旧就到这里吧。”三代火影打断了两个人的恶毒攻击，带领着上忍准备去木之叶的会客大殿。

    “火影大人，我想我们还是回去好了。”云忍的忍头却不肯这么就放弃。“为什么？”三代火影皱了皱眉头，问道。

    “因为我实在看不到木之叶的善意，即然这样，我们宁愿轰轰烈烈的战死。”云忍的忍头拿准了三代火影期盼和平的心理，所以说话肆无忌惮。

    “这话从何说起？我们木之叶可是很希望能够和云之国达成和平条约的。”三代火影虽然知道对方是在拿刚才祯的所作所为说话，但是也只能装傻充愣，希望对方能够放弃。

    “就在刚才你们木之叶还有人讽刺我们云忍不如酒囊饭袋呢。”云忍的忍头阴冷的说。“我们岂是这些酒囊饭袋能比的？”他的话几乎将所有的木之叶忍者都给讽刺了，就因为他知道三代火影绝对会忍下来，因为这个老头儿希望和平，就算是我们提出的求和要求，也要得到足够的好处。

    云忍的忍头说出这种话来，让在场的气氛为之一重。三代火影很为难，一方面他向达成和平条约，但是一方面他又要估计部下们的想法，因为任由对方侮辱自己的部下的话，那么自己很有可能会众叛亲离。但是在这种时候，他又不得不站出来说些什么。

    于是，这个老头儿将目光投向了祯。

    祯的嘴角挂起了冷笑，“如果你们要走的话，走就好了。”她冰冷的说，“但是我要说的是，你们在村子里面，我们就认为你们是使者，但是如果你们现在离开了这个大门的话，我就会拿你们当做虫子，狠狠的碾死。”她的话很狠，让八个云忍气的冒烟，但是他们却不敢真的离开木之叶，因为雷影给他们的命令是在达成和平条约的前提下，获得足够的好处。而且，看到这些虎视眈眈的木之叶上忍们，他们可以相信，只要他们离开木之叶的大门，他们一定会死的很难看。

    “祯，对方是来求和的，你不可以这个样子对待客人。”三代火影看到在爆边缘的祯，叹了口气，将你提醒道。然后示意卡卡西，让他稍微劝阻一下。

    卡卡西一脸的无奈，云忍嚣张的态度让他也非常不爽，但是三代火影的命令有不能不听，可是问题在于，这个高傲的家伙会听我的吗？他心里没底，虽然两个人是队友，在出任务的时候，自己遇到危险，对方绝对会救自己，但是自己在对方心里到底处于一个什么位置？对方拿不拿自己当朋友，还真是一个未知数。

    “哼。”祯看了三代火影一眼，第一次，她对这个慈祥的老头儿产生了怨念。我倒要看看你们怎么达成和平条约。想到这里，她轻轻的挪动了一下脚步，紧接着人就消失了。自从再次听到了魂殇的呼声，她对于在死神世界里面操纵空间的感觉越来越清晰了，甚至第六感都变得更加清晰了，所以她的瞬步度有了质的提升。估计用不了多久，她就可以像四代火影那样通过空间来移动，让敌人防不胜防了。

    “呃。”卡卡西尴尬的收回了本来要拦祯的手，然后有些无奈的看了看三代火影。

    “好了，我们还是赶快去谈一下签署和平条约的事情吧。”三代火影心中也颇为无奈，虽然这个小丫头对自己说起来也算是不敬了，但是火之国大名的外甥女的身份却让他很无奈。

    云忍互相看了看，有些犹豫，但是最后还是听话的闭上了嘴，跟着三代火影去了木之叶的大殿。一大帮木之叶上忍心中对于祯说的话很解气的同时，对于她对三代火影不尊敬也略微的有些怪罪。但是也都没有说些什么，他们只是来迎接一下，最后和这八个云忍谈判的，还得是三代火影，长老团，还有上忍忍头，以及火之国大名的代表。

    迎接完毕，卡卡西并不负责谈判，所以没有跟进去，而是挠了挠头，最后跑到了御手洗红豆的住处。

    “干什么啊？”御手洗红豆正吃着自己最喜欢的丸子，看到卡卡西前辈来到自己这里，脸色一红，不知道怎么的突然想起了祯对自己说的话。赶紧喝口水，掩饰一下自己微红的脸。

    “恩，是这样的，我觉得你最好还是去祯那里看一下。”卡卡西将刚才迎接云忍生的事情说了一遍，然后希望御手洗红豆可以去稍稍安抚一下祯，不要让这个看似冷静，实际却很暴力的家伙做出什么不得了的事情来。火影之白羽
           

第四章、浪忍的联盟

  火影之白羽5200
    祯回到了自己的家里，心情有些不好，刚才她真的差一点就动手了。虽然最后她还是忍住了，只不过这口气憋在心里真的很不舒服。对方那个长的和狒狒一样的家伙居然敢侮辱自己的家人，如果不是三代火影的命令，她绝对会将那个家伙碎尸万段。

    “哟，祯子。”这个时候，御手洗红豆打开了门，靠在门框上面，向祯打招呼。

    “是来打探我的行动意向吗？”祯自然是知道御手洗红豆没有在家休息，跑到自己这里来干什么。“你放心好了，我是不会去杀了那些家伙的。我会看着木之叶会与云隐村达成怎样的和平。”

    “呃……呵呵。”御手洗红豆看到对方一下就将自己的来意给猜透了，觉得有点尴尬，只好干笑了两声。“那个，你吃过没有？我请客，出去吃些东西吧。”

    祯听到御手洗红豆说要吃饭，才想起来，自己回到木之叶后，除了跑了火影办公大楼两趟，就是给自己的手腕刻下法阵，根本没有吃饭。“我讨厌面条和甜食。”她扭过脸去，别扭的说。

    “放心好了，我肯定是不会请你去拉面馆的。”御手洗红豆走过来，拍了拍祯的肩膀。这也就是她，在木之叶换了另外一个人，绝对会因为这个动作被祯揍趴下。

    祯打理了一下自己的头，然后将大氅穿好，便跟着御手洗红豆走了出来。“啧，你这种出身大家族的人就是麻烦，出门吃个饭还要那么麻烦。”御手洗红豆在外面等的以后点不耐烦。

    “命中注定让我出身那种家族，那么必然就要维护自己的家族，还有自己的尊严。”祯轻声回答，即便是走在大街上，她的气质依旧是鹤立鸡群，彰显的非常突出。

    “是，是。”御手洗红豆有点无奈的说。“好了，我们去酒馆好了。”

    “随你，反正是你请客。”祯点了点头，然后又补充了一句，“只要不吃甜食。”

    “……我说，你不是贵族吗？为什么还要让我一个穷鬼请客？”御手洗红豆的脑袋上布满了黑线，“你难道就不会彰显一下自己的贵族风范，然后请我吃饭吗？”

    “我不记得有‘贵族一定要请别人吃饭’这么一个规则。”祯在旁边回嘴。

    “我就是知道……”御手洗红豆看了看自己可怜的钱包，只好忍痛将祯带进了木之叶最好的酒馆，回去一定要找卡卡西报销。（阿嚏！正在看亲热天堂的卡卡西突然间打了一个喷嚏，“难道说有人在想我了吗？”）

    时近黄昏，酒馆里面的人很多，熙熙攘攘的大部分都在讨论这次云忍来求和的事情。

    “两位这边请。”侍女看到两个女忍者来到了这里，急忙过来招呼，将她们请到了挨着窗户的一个桌子。两个人来的很巧，在这张桌子上用餐的人刚走，要不然两人就只能去大厅了。

    “清酒，还有丸子等小菜四样。”御手洗红豆急忙说道。

    “好的，两位请稍等！”侍女看了看个性张扬豪爽的御手洗红豆，又看了看气质独特，淡雅香醇的祯，面上带着笑容，飞快的跑掉了。

    “你真的那么缺钱花吗？”祯看了看御手洗红豆，然后问道。

    “你以为我是你啊。那么疯狂的做任务，还有背后的家族每个月给生活费。”御手洗红豆给祯翻了一个白眼，不爽的说道。

    “如果你缺钱的话，我可以借给你。”祯这么说，“不过你要还的。”看到御手洗红豆的眼睛开始亮之后，急忙又加上了一句。

    “切，小气。”御手洗红豆撅着嘴，显得很是不满。

    “两位久等了。”那个青春靓丽的侍女很快的就将御手洗红豆点的菜还有酒端了过来，而且还额外的给祯和红豆两个人一大盘水果沙拉。

    “我不记得我有点这个东西啊？”御手洗红豆没有见过这个东西，看到上面白糊糊的，好像面糊一样，疑惑的说。

    “这个事我们所有的侍女送给绯影祯大人的！”侍女很高兴的说，“这个家伙水果沙拉，很好吃的！”

    “为什么给她？而不是我？”御手洗红豆很不满，她用略带嫉妒的眼神看向了祯。

    “因为绯影大人又强大又漂亮，而且还非常有气质，那红色的头是那么的柔顺，好像琉璃一样，还有那双眼睛，可以将人的灵魂都吸走，还有那白玉般的手，细腻的肌肤……”这个家伙露出了沉醉的样子，滔滔不绝的说了起来。

    祯一愣，随即露出了一丝苦笑。自己有那么好吗？

    “好了，我知道你们的绯影祯大人很好很强大了，我们要喝酒了，你要打扰你崇拜的绯影祯大人和她的友人喝酒吗？”御手洗红豆在说绯影祯大人这几个字的时候明显是在咬牙切齿。

    “绯影大人，有什么需要一定要通知我，我们一定会满足您的要求的！”侍女依依不舍的走掉了。

    “可恶！”御手洗红豆很不满的喝了一口酒。

    “你那个样子会喝醉的。”祯微微的抿了一口，说道。

    “哼，我的酒量很好，你才会醉！”御手洗红豆气呼呼的说，然后又灌了一口酒。“没有必要因为这个而生气吧？”祯有些好笑的说，自己来到木之叶，除了风间雨情，也就只有这个黑的女忍者，可以像对平常人一样对待自己了。自己的心情，好像都放松了下来。

    “是吗？那么我们就好好的较量一下好了。”祯轻轻的喝了一口，然后用筷子夹起了一个花生豆，放到了自己的嘴里。

    “好，谁输谁付钱！”御手洗红豆听了这个消息，很是振奋，心说看我不喝趴下你！

    几个小时候，祯有点无奈的付了钱，然后架着已经喝得烂醉如泥的御手洗红豆，将这个本来应该付账的人送回了家，然后才向自己的家走去。“出来吧。什么事？”从酒馆出来，祯就感觉到有人在跟着自己，气息很熟悉，因该和自己一样是暗部。

    “是这样，火影大人命令阁下每天入夜之后，不得外出。”暗部生硬的说道，对于这样的命令，他心里也不是很舒服，但是命令就是命令，他也没有办法。

    “担心我去杀掉那些云忍吗？”祯冷笑了一声，“看来我的人品还是无法让人相信啊。让火影大人放心好了，我是不会出去的，但是，如果那些家伙自己送上门来就另当别论了。”说完，轻轻的向这个暗部点了点头。

    “……你不要怪火影大人，他太希望这个村子能够得到和平了。”同是暗部，互相都很熟悉，虽然在这种时候，不可以说多余的话，但是这个暗部最后还是说出了来。

    “放心好了。”祯对于这个暗部的说出这样的话来，觉得有点惊讶，因为要知道自己现在时以普通忍者的身份站在这里，就算两个人平时再熟悉，也不可以做出任何让别人知道两个人熟悉的事情来。

    得到了祯的回答，暗部一下子就不见了。而祯则是有些面色阴沉的回到了自己的家，看来如果自己成了木之叶和平的阻碍，那么那些家伙一定会毫不犹豫的将自己舍弃吧？她伸出手，想要推开门……

    嗖！

    “啧，有躲开了，你的度变得越来越快了。”看到自己的箭矢再次射空，月影舞有点不满的说。

    “你怎么回来木之叶，难道在这里你还想要杀我吗？”祯冰冷的视线中透着杀气，看着从阴影中缓缓冒出来的月影舞。

    “不要那么说，我是来和你讲和的。”月影舞耸了耸肩。“讲和？没有必要，只要你不来打扰我就可以了。”祯这么说。

    “你难道不想要悬赏你的那个家伙的资料吗？”月影舞抛出了诱饵。

    祯的杀气立刻铺天盖地的席卷而来。“呃，我说你要死啊！”月影舞担心的看了看四周，“难道你想要人现啊？那样我们两个都遭殃！”

    杀气收敛，但是祯的脸色越阴沉。“你知道那个家伙的情报？”她冷冰冰的问。

    “我就说不过来的，石原刚和天玖痕这两个混蛋，看我回去怎么收拾你们两个。”这个家伙嘴里面嘟嘟囔囔的说着什么，结果没有听到祯的话。

    “你想我杀了你吗？”祯的杀气这次全部针对月影舞了出来。

    “呃，你说什么？”月影舞被杀气吓了一个哆嗦，急忙问道。

    “告诉我那个家伙的情报！”祯再次说道，只不过她的脸色越来越阴沉了，很显然，如果月影舞在这么下去，那么祯绝对不会不顾一切的动手。

    “那个家伙的情报很难找，在那个地下交易所我们翻遍了也没有找到。”月影舞看到祯已经到了爆的边缘，急忙说，她可不想被木之叶的审讯部审讯，“不过，我们可以给你找他的情报，但是有个条件。”

    “什么条件。”祯自然知道对方是不会白白帮自己的。

    “恩，现在还不可以说。”月影舞耸了耸肩，“不过如果将来你认为有违你的理念，那么到时候你就可以拒绝。怎么样？没有比这更优厚的条件了。”

    “好，我答应你。”祯点了点头，虽然木之叶并不干涉自己去搜集情报，但是繁多的任务让她根本就没有时间去搜集情报，既然有人愿意代劳，自然很好。

    “即然这样，我们有了新的进展，就会来通知你。”月影舞说道，她看了看笼罩在自己身上的阴影，“我的时间快到了，先走了。”她能够再不惊动木之叶的结界班的情况下进入木之叶，全靠她的特殊的血继限界――影纵，可以随意在阴影里面移动，而且还可以投影到对方的结界里面。在这里的月影舞虽然看起了和真人一模一样，但实际上真身却根本不在这里，而是在木之叶的外面。

    “呼，这个家伙，杀气真是够重的。一般的上忍也没有她这么重的杀气！”月影舞在木之叶外面的一个非常隐蔽的角落里面，解开了术，叹了口气。木之叶的结界班还真是厉害，仅仅不到十分钟的时间，就几乎将自己的所有查克拉都耗尽了。好了，还是赶快离开这里好了，不知道为什么，一旦靠近这些忍者村，就觉得好像要起疹子一样。

    祯回到了屋子里面，好像浑身所有的力气都丧尽了一样，坐在床上，闭上了眼睛，过了好久，才平静了下来。和浪忍达成了盟约，就好像是背叛了木之叶一样，但是对于将报仇放在了第一位的祯来说，这一切都不重要。虽然木之叶给了自己力量，但是自己也为了木之叶付出了很多，如果将来真的有那么一天，自己不与木之叶敌对就好了。

    不过，那个前提就是自己拥有足够的力量。

    这一夜，对于祯是漫长的，对于木之叶同样是漫长的。因为在这天夜里，生了一件令人震惊的事情。云忍的忍头，在这天夜里，潜入了木之叶日向家族的驻地，掳走了刚刚四岁，没有抵抗能力的日向宗家的大小姐日向雏田。虽然最后被其父亲――日向家年轻的组长日向日足救了下来。但是由于对方蒙着脸，在盛怒之中，以为只是一些宵小的日向日足一下子就将对方的心脉震断。

    结果最后才现对方是云忍求和部队的忍头。

    这下事情大条了，对方求和的来的忍头死掉了，无论是什么原因，都会阻碍木之叶与云隐村停战协定的签署。第二天，剩下的云忍们就立刻停止了谈判，愤愤不平的离开了木之叶。

    三代火影很无奈的叹了口气，对于到手的和平，转眼间又远离这种事态，颇为无奈。不过现在也不是沮丧的时候，他毕竟是一村之长，所有人都看着他呢。

    云忍走了之后，他立刻召集了长老团，还有火影国大名的全权代表。

    “各位，我们想想对策吧。”三代火影看了看在座的各位，“出了这种事情，对方一定不肯善罢甘休的。”火影之白羽
           

第五章、雪之国任务

  火影之白羽5200
    村子里面现在已经传的沸沸扬扬的了，虽然说要求绝对保密，但是世上没有不透风的墙，是不留神也罢，是有意为之也罢，总之云忍愤然离去的事情木之叶的村民已经知道了。村民们也颇为担心，还会不会生战争，尤其是家里面有忍者的人家。不过这些对于祯来说都无所谓，那些都是村子上层的问题，只是一个普通忍者的她是没有办法掌控的。

    祯将忍具检查了一边，把大氅穿上，然后走了出来，外面御手洗红豆正在等她。

    “你真的好慢。”御手洗红豆郁闷的看着祯。

    “好了，我们走吧。”祯看了等自己半天的御手洗红豆一眼，然后说道。

    “呜，我就知道和你说也是白说。”御手洗红豆自怨自艾的叹了口气，然后跟着祯向火影办公大楼走去。事情已经生好几天了，高层还是一点消息没有传来，不知道他们到底想怎么样。而祯，已经休息了好几天了，这和平时任务多的数不过来的情况相差太多了。

    进了办公室，却现旗木卡卡西也在那里。“好了，三位都到齐了。”三代火影吐了一个烟圈，如果仔细看这个家伙，甚至可以在那充满老年斑的脸上看出黑眼圈来。“我这里有一个很棘手的任务，希望三位可以完成。”

    “……”

    三个人全部都是一脸黑线，心说你是火影啊，就算给我们送死的任务，我们都得接着，现在居然和我们商量起来了。“是这样的，雪之国的大名派人来，要求我们去帮助他平叛。”三代火影的话让三个年轻的忍者很是吃了一惊。

    “就我们三个吗？”旗木卡卡西有点疑惑的问。“对方可是一个国家，为了保证任务的成功率，无论如何也要派遣一个大队吧？”

    “恩……问题是我们现在和云忍的失态还不明朗化，不能够随意的派遣大队出击。”三代火影有点无奈的说。“但是这个任务我们必须要接下来，这样可以维护我们木之叶的威信，所以我就想到了你们三个。”他看了看三个很年轻的忍者，“你们三个都是村子里面年轻一代忍者中顶尖的存在，所以这个任务我交给你们我很放心。”

    三个人的头上又是布满了黑线，心说这个老头子净说废话，真的是老了吗？

    “好了，这是你们的任务卷轴，赶快行动吧。”三代火影看到三个年轻的忍者没有说话，也不再废话了，而是直接将卷轴丢个了三个人。“卡卡西，你为队长，一定要完成任务。”

    “是。”卡卡西接过了卷轴，有点无奈的说。心说你倒是给我找两个别的忍者啊？这两个本事倒是有了，甚至那个面瘫的实力现在比我还要好，但是这两个家伙都不是那种听话的主啊！不过他也没有办法，毕竟这是三代火影的命令。

    在离开火影办公楼的时候，祯看了三代火影一眼。在这个时候派我出任务，很明显是担心我会和云忍闹事吧？毕竟，自己虽然只是一个普通的忍者，但是却因为他们的造势，已经成了村子里面的一个和卡卡西齐名的天才，最重要的，还是自己另一个身份，火之国豪门绯影家的女儿，火之国大名的外甥女。

    不过这都无所谓，木之叶就算是对别人卑躬屈膝又怎么样？只要不妨碍我报仇就可以。

    三个人已经完全整理好了装备，没有任何的停留，就从木之叶出了。三个人都不是庸手，所以行动的度很快，在入夜之后，就已经到了火之国的边境，如果顺利的话，按照这个度行进的话，第二天下午，就可以到达港口。因为想要去雪之国的话，就必须要通过土之国或者泷之国，只有这两个国家的港口有通往雪之国的船只。

    但是问题是想要通过这两个国家是很有难度的，在没有特殊情况，或者没有通行证，是不可以随意进入他国国境的，一旦进入的话，就会被视为敌人。

    “搜集情报的话，就交给你了。”在露营地点，卡卡西对祯说。祯没有说话，只是点了点头，有她的地狱蝶在，三个人可以再对方离己方很远的时候就现对方，从而做出最有利的判断。

    “喂，卡卡西，从港口到雪之国要多久？”御手洗红豆将烤兔子腿吃掉，然后问。

    “不太清楚，不过好像最快也要十天左右。”卡卡西挠了挠额头，然后不确定的说。“所以我们必须要找最快的帆船。”祯闭目养神，“还要考虑到对方会不会在半路截击。”

    “截击？应该不会吧。”御手洗红豆有点疑惑的看了看祯，“对方应该不会那么清楚的知道我们乘坐那艘船吧？”“祯的想法很正确，我们必须要小心。”卡卡西也同意祯的看法，“对方说不定会在港口上下了探子，我们在进入港口之前，就要化妆好，不要让他们认出我们是忍者来。”

    “化妆吗？”御手洗红豆露出了阴险的笑容，不怀好意的看了看祯。

    虽然闭着眼，但是也能够感觉得到那股阴气，祯有些不舒服的向旁边挪了挪，希望可以离那个唯恐天下不乱的家伙远一点。事实上，自己能够和这个家伙合得来，也乎了自己的想象，因为这个家伙根本就是和自己是两个极端。

    休息了一夜之后，在天没有亮的时候，三个人就开始继续赶路了，为了保证身份不被别人知晓，三个人行动非常的隐秘。祯将地狱蝶散布到了周围十公里的区域，一旦有什么风吹草动，三个人立刻就可以知道。

    “有人。”在行进当中，祯突然说道。

    三个人立刻就停了下来，“离我们有多远？”卡卡西问道。“大约八公里左右，似乎只是路过，不过他们的鼻子很长。”祯看了那个方向一眼，“要不要……”她做了一个手势。

    “不到万不得已，千万不要那么做。”卡卡西惊讶于这个女孩子的杀气之重，摇了摇头，“不过如果真的到了那一刻，就一定要做的干净利落。”

    “放心好了，我的小可爱们可是不挑食的。”御手洗红豆露出了残酷的微笑。

    “我们先等等。”卡卡西的脑袋上掉下了一个斗大的汗珠，心说这这两个家伙真是……让我怎么说好呢？

    时间一点一滴的走着，对方好像是现了什么，一直没有走，反而在那里停了下来，找着什么。三个木之叶的忍者都紧张的等待着，不敢有任何多余的动作。虽然离着很远，但是并不能够保证对方没有独特的侦查手段。万一察觉到己方，那么战斗就不可避免了。

    不过似乎这次幸运之神站在了木之叶一方，岩忍在那里寻找了一阵子之后，便很快的离开了。为了确认他们是否真的离开了，祯还让几只地狱蝶跟着他们，一直在他们离开这里十几公里之后，三个木之叶的忍者才算是松了一口气。

    “我们快走吧。对方已经离我们很远了。”祯这么说。

    “好。尽快到达港口。”卡卡西点了点头。

    三个人如释重负的向土之国的港口赶去。

    海风吹拂，阳光明媚，但是森冈明秀的心情却一直好不起来。由于家境贫寒，二十岁的他就已经在大海上漂泊了有六年了，虽然随着年纪的增长，森冈明秀的资产也变得越来越多了，可是烦恼也来了。由于经常出海，自己到现在还米有一个女朋友，这让他的父母很是担心，不停地催促着他，要赶快找一个。

    “唉，我自己也想啊。可是谁看得上我这样的海员啊？”森冈明秀无奈的叹了口气。

    “喂，森冈。一会儿就要开船了，赶快去准备吧！”同村的水手跑过来叫他。“知道了。”森冈明秀有些垂头丧气的回答。

    “那个……请问，你知道有没有可以到雪之国的船？我要找最快的。”这个时候，一个好听的女声传了过来。

    “啊？”森冈明秀懒洋洋的回过头，却呆住了。因为他看到了一个非常漂亮的女孩子。如绸缎般柔顺的红色长，明亮的红色眼睛，白皙细嫩的肌肤，穿着淡蓝色底子，矢车菊花瓣的长衣，一副很可爱的表情。她的身后，还站着一个黑色短的假小子一样的侍女，以及一个有着级少白头的仆人。这两个家伙本来也算得上是相当漂亮，不过已经被前面的女孩子的眉毛惊呆了的森冈明秀直接就将这两个人无视了。

    “你怎么了？”女孩子疑惑的看了看森冈明秀。

    “呃，你要找去雪之国的船？”森冈明秀急忙将视线收了回来，像刚才那么看着对方，是一件很失礼的行为，希望对方不会怪罪自己。

    “是的，因为我有急事，所以我想找一艘最快的帆船。”女孩子点了点头。

    “来我们‘海鸥号’吧！”森冈明秀挺起了胸膛，用力的拍了拍，“我们是土之国最快的船！”这点他倒是没有说谎，正因为他们的船是土之国最快的船，要价也比一般的船都高，所以他才能在二十岁积攒了不少的钱。“我就是‘海鸥号’的大副！”当然，普通的船员还是挣不到他那么多的钱的。

    “真的吗？那太谢谢了！”女孩子听到了这个消息，很是雀跃的样子。

    “好了，我们已经快要开船了，赶快走吧！”说完，他就向要去牵女孩子的手，但是却被那个女孩子巧妙地躲过了。愣了一下，他觉刚才自己的行为相当的失礼，“呃，抱歉，我太着急了。”他尴尬的笑了一下，说道。

    “我们快走吧。”女孩子有些羞意的低着头，轻声说。可恶，等做完任务，我一定要你们两个好看！只可惜那只是表面上，在心里面，女孩子已经愤怒的要斩人了。

    补了三张船票，三个人来到了船上。“这就是你们的房间，有什么事情，请尽管来找我！”开船之后，大副是很忙的，虽然相当的不舍，但是森冈明秀还是离开了那个美丽的少女，去了驾驶室。

    “呵呵，似乎那个家伙是看上你了呢！”那个黑少女诡异的笑了笑。

    “你想找死吗？”刚才那个可爱的少女此时额头上青筋暴起，拳头紧紧地攥着。“我说，我们好不容易才混进来的，千万不要暴露。”卡卡西在旁边很无奈的说，“否则以我们的力量是不可能和那么多雪忍抗衡的。对方虽然不是什么忍村，没有太多的忍者，可是想要以我们三个人的实力，就把对方解决掉也是不可能的。”

    “那我们怎么办？我们的任务可是要镇压叛乱啊！”御手洗红豆有些郁闷的说。

    “擒贼先擒王。”祯在旁边说道。

    “没错，只要我们把对方的脑抓起来就可以了。”卡卡西在旁边点了点头。

    当当当！

    这个时候，门响了。“请进。”虽然心里有百般不愿，但是为了完成任务，祯也只好继续装下去了。至于御手洗红豆和卡卡西也进入了自己的角色，成为了称职的侍女和侍卫。

    “呃，我想问一下，您是否有什么需要。”森冈明秀将开船的任务丢给了二副，然后一溜烟的就跑到了这里。后面的那些船员都露出了会意的笑容，让这个家伙心里面毛，但是他也没有时间去找那些家伙的麻烦了。

    “如果有什么需要，我会派小豆去通知阁下的。”祯轻声说，她给御手洗红豆起了一个很让人喷饭的外号。御手洗红豆在旁边听了两眼直，但是却也没有办法。而卡卡西听到小豆这个词，让他想起了自己家旁边一户人家的小狗，那个小狗也叫做小豆，这让他差一点笑出来。

    “……那个，请问，我可以知道小姐的名字吗？”犹豫了半天，森冈明秀还是开口问道。

    “呃……”祯没有想到对方居然会问自己的名字，一时间愣住了，但是她很快就恢复了过来，“我叫做宫小路瑞穗。请多多关照。”

    ps.恶搞一下。有人知道“宫小路瑞穗”这个名字吗？火影之白羽
           

第六章、海盗来袭

  火影之白羽5200
    七八天很快就过去了，天气一直很好，虽然越靠近北面，就变的越冷，但是没有下雪的天气，还是比往年这个时候暖和不少。船上的乘客也是很有闲情逸致的来到甲板上吹吹海风，望望远处的冰山，钓钓鱼，消遣一下时间。毕竟在船上那么狭窄的房间里面待上好几天是在让人太难受了。

    不过祯并没有出去，而是在房间里面生着闷气。因为这些天那个叫做什么森冈明秀的大副，没事就往这里跑，让祯感到烦不胜烦，如果不是卡卡西在旁边劝着，祯绝对会一剑将那个家伙给劈了，然后多了这艘船。这个提议让御手洗红豆很是赞同，她听了这个提议之后，两眼放光，立刻就拿出了一个苦无，准备动手。

    不过满脸黑线的卡卡西最后以那样会有辱木之叶的名声为由将两个人给堵了下来。不过卡卡西也担心，如果这两个家伙说反正对方也不回现自己的身份，到时候直接嫁祸给其他忍村就行了怎么办。还好，到现在两个人还没有想到这一点，但是看到一脸铁青的祯，他担心，这个家伙恐怕是忍不住了。而那个御手洗红豆此时却不知道跑到什么地方去了，说是去甲板上吹吹风，不过两人心里都清楚，那个家伙不过是去躲灾罢了。

    当当当。

    这个时候，门又响了。祯本来有些阴沉的脸色变的更加阴沉了。卡卡西向旁边躲了躲，心里打定主意，以后就算是火影大人的命令，也不再和这个家伙做任务了。

    “请问，宫小路小姐在吗？”又是那个森冈明秀，这个家伙只要一有空，就会跑过来，让人烦不胜烦。祯看了卡卡西一眼，卡卡西打了一个冷战，然后急忙说道。“我家小姐正在休息，请你以后再来吧。”真是的，我宁愿和凯干仗也不想和这个家伙待着。

    “是吗？请问她要休息到什么时候？外面的天气很好，她已经在屋子里面待了快一天了，不出来吹吹海风吗？”这个家伙还不准备放弃。

    “我家小姐怕冷，就不去了。请回吧！”卡卡西无奈的说。

    “怕冷？没关系，我有毛大衣和毯子，马上就送过来。”森冈明秀听了这个消息，飞快的跑掉了。

    祯皱着眉头，如果不是估计形象，她现在绝对是咬牙切齿。“我看那个家伙是打定主意要缠上你了。”卡卡西小心翼翼的看着这个可怕的家伙。

    “有什么东西过来了。”祯一抬手，一只地狱蝶出现在了上面。“在远处的冰山后面。”

    “海盗么？”卡卡西听了这个消息，猜测道。

    “大概吧。”祯这么说，她看了卡卡西一眼，“你先出去吧。”

    “干什么？”卡卡西有点疑惑的问。

    “你想要看我换衣服吗？”祯的扭头问这个家伙。哐当！门被迅打开，卡卡西眨眼间就消失不见了。

    森冈明秀手中拿着毛大衣和毯子，来到了那个可爱的宫小路小姐的房门前，刚要敲门。嘎吱，门开了。从里面走出来一个身着黑色紧身长衣，外面穿着白色大氅的红女子。和宫小路小姐很像啊！森冈明秀呆呆的看着，心中暗叹，不过这个女孩子真的好冷淡。

    祯看了这个讨厌的家伙一眼，然后直接将门带上，走向了甲板。“请你你是谁？”森冈明秀疑惑的问道。但是祯根本不理睬这个家伙，而是迅的消失不见了。

    “好漂亮，简直和宫小路小姐不相上下。”森冈明秀有些痴呆的说。“而且和宫小路小姐真的很像……不对啊。”这个家伙似乎是明白了什么，“宫小路小姐只有一个侍女和一个侍卫啊？而且乘客当中也没有和宫小路小姐长得很像的人啊？怎么又突然间从冒出来一个？”有问题，这个家伙二话不说，直接推开了门，现房间里面果真一个人都没有。“宫小路小姐！”这个家伙慌了，急忙跑向了加班，并且高声呼喊。

    在甲板上，祯让地狱蝶飞到了冰山后面，查看那到底是什么东西。而卡卡西和御手洗红豆也恢复了平时的打扮，除了没有带护额出来。“现什么东西了吗？”御手洗红豆懒洋洋的问。

    “是船队。”祯的右手上地狱蝶闪现而过，“周围的冰山后面都有，看起来可能是海盗。”

    “海盗？”御手洗红豆听到了这个消息非常高兴。“几艘船？”

    “三艘。”祯看了这个唯恐天下不乱的的家伙一眼，回答。

    “啊，太好了，让他们赶快过来吧！”御手洗红豆兴奋地舔了舔舌头，“在船上待得我的骨头都生锈了！”

    “他们在等。”祯的嘴角也微微的挂起了一丝笑容，“现在的海风是北风，我们的度很快，来不及拐弯，所以只能通过那两座冰山之间的缝隙，我估计海盗的目的地也是那里。大概是想打伏击吧！”她的话，也有给身后的人听的意思。

    “你说海盗！？”森冈明秀刚刚来到甲板上，就听到了祯的话，大吃了一惊，手中的毛大衣和毯子一下子就掉了下来。“在什么地方？”他一边说着，还要一边去抓祯的肩膀。

    祯一个侧身，就闪过了这个家伙。“如果你不想死的话，不要随便碰我。”祯冰冷的声音，让森冈明秀打了一个寒战，“不过是些海盗而已，有什么好惊讶的。”

    “什么？海盗？在哪里？”“救命啊！海盗来了！”

    一时间甲板上混乱无比。水手们急忙维持秩序，费了好大的劲头才让乘客们回到了房间，安静了下来。“你说海盗？在什么地方？如果你故意散播谣言，我们是不会客气的！”森冈明秀大声说道，这是海上的规矩，一艘船上的人，都是一根绳子上的蚂蚱，一旦引起了混乱，麻烦就大了。

    “继续行船吧。”祯连看都不看这个家伙一眼，只是说道。

    “你说什么！？”森冈明秀气得像要动手，却被御手洗红豆一把抓住了自己的手，他向后用力抽了抽，却根本动不了。“你想要打可爱的宫小路小姐么？”这个黑的女孩子一脸戏谑的说。

    “你说什么！？”森冈明秀吃惊的看着黑女孩子，然后扭头看向了祯，他本来只是觉得很像，但是待他仔细看过之后，却现根本不是像，而是就是！“宫小路小姐？你……”这个时候，船已经驶到了那两座冰山之间。

    “看，对方已经出来了哦。”御手洗红豆看到果真和祯说的一样，对方真的在这里搞伏击。

    “停船！停船！”海盗们叫嚣着，这些家伙非常的高兴，因为他们这次劫的是土之国最快的“海鸥号”，这艘船的乘客全部都是非富即贵，他们打这艘船的主意已经很久了，但是每次都别这艘船以飞快的度甩开了，这次他们谋划了很久，终于在这个地方堵住了对方。这下看你们怎么跑？

    “船长？怎么办！”在驾驶室里面的二副问旁边的船长。

    “怎么办？停船吧。”老船长叹了口气，没办法，离得太近了，而且北风很大，用侧斜帆想要快后退根本不可能。“希望对方不会杀我们就行了。”“难道就没有别的办法了吗？”二副吃惊的看着这个老船长。

    “如果你们不怕死，我倒还有一个办法。”这个时候，一个懒散的声音传了过来。“实际上你也知道吧？只不过有些犹豫不决罢了。”

    老船长扭头一看，现一个白色头年轻人斜靠在门口。“你想从那两艘船之间冲过去吗？”他自然是知道这种方法，但是一旦失败的话，对方绝对是不会放过这艘船上的人的。

    “现在还有时间，但是如果一旦与对方接舷的话，久一点机会都没有了。”卡卡西说道。

    “……”卡卡西的话说到了老船长的心里面，事实上，这也是唯一的办法，但是如果不齐心协力的话，根本是办不到的。不，就算是齐心协力，也很难办到。所以，他不太想那么做。

    “船长，我们拼了！”二副也是一个二十来岁的年轻人，看到船长犹豫的样子，记得咬牙切齿。“船长，我们干了吧！”这个时候，森冈明秀也走了进来。实际上，这也是穿上大多数船员的想法，任何时候都在与大海搏斗的海员们根本不缺乏勇气和血性。

    祯站在甲板上，看着越来越近的海盗船，事实上，这还是她第一次遇到海盗船，所以她饶有兴趣的打量起了那些海盗。而御手洗红豆也是一副很感兴趣的样子，不过似乎是有什么事情让她笑个不停，现在还在轻微的颤抖着身体。

    “你就那么喜欢看别的笑话吗？”祯扭头看着自己的友人。

    “哈哈，你不知道，刚才那个家伙的表情有多有趣！”御手洗红豆轻声笑道，“这个家伙大概怎么也不相信，那么可爱的宫小路小姐，居然是一个冷冰冰的家伙。”

    “闭嘴，一会儿那些海盗不要你动手。”祯冷冷的说。

    “干什么？这种好事你要一个人独享吗？”御手洗红豆不满的说。

    然而，就在这个时候，船突然增加了，而且在极短的时间里面提升到了最快的航。“看来船长下了决心了。”御手洗红豆有点百无聊赖的说，“这下我们又没事可做了。”

    “你去冬眠好了。”祯这么说。

    “冬眠？”御手洗红豆有点疑惑的看了看祯。

    “蛇不是冷血动物吗？”祯说完，轻轻一跃，就来到了桅杆上。

    “恩？”御手洗红豆到现在还没有明白过来。

    海鸥号的度已经达到了每小时二十海里，这对于帆船来说，已经是相当快了，尤其是排水量高达6oo吨的大型帆船。（ps.我对帆船并不太了解，那位大大了解的话希望可以给我提醒一下，我会及时改正的）

    海盗们相当吃惊，大概是没有想到对方居然会拼命的加想要逃跑。这个时候想要拦截的话根本不可能，因为海盗的船相对较小，别说拦截了，如果不及时躲开的话，都有可能被对方撞翻。眼看到嘴的肉就这么飞了，让海盗们非常不甘。

    “太好了，我们冲去过去！”看到被甩到后面的两艘海盗船，二副送了一口气。

    “别高兴的太早。”老船长也看到了希望，但是惊讶丰富的他知道对方既然会选择在这个地方截击他们，就不会这么的容易让他们逃走。

    果真，一艘与海鸥号大小相当的帆船从前方的一个小冰山的后面驶了出来，上面似乎还安装着金属制的冲角。如果正冲上去的话，绝对会被对方用冲角将船体戳破的。

    “可恶，右满舵！”老船长急忙说道，希望可以躲开那个可恶的冲角吧。不然就凶多吉少了！

    “如果实在不行的话，就接舷吧。”卡卡西在旁边说。“到时候交给我们解决。”事到如今，也没有办法了。想要尽快的到达雪之国，必须要使海鸥号毫无损的冲过去。

    海鸥号最终也没有越过那个带着冲角的海盗船。那艘船将海鸥号的行进路线算计得清清楚楚，正好挡在了海鸥号的必经之路上，迫使海鸥号不得不停了下来，除非他们想要船毁人亡。如果仅仅是他们，拼一下命也就算了，但是这艘船上还有不少的乘客。

    甲板上，御手洗红豆惊喜的看到那个带着冲角的海盗船驶了出来。“哼，这下我们有的玩了。”对方虽然是穷凶极恶的海盗，但说到底还是普通人，对于他们这些忍者来说，实在是太弱了。

    “不过是些海盗，你居然就这么兴奋。”祯嘲讽的说道。

    “喂，你什么意思？我在这艘船上已经快要憋疯了！”御手洗红豆本来就不是那种可以在一个地方带上很久的人。如果是一个潜伏的任务也就算了，偏偏这只是普通的乘船。

    “是吗？”祯的嘴角微微勾起，事实上，在这艘船上，连修炼都不能，还有人不断地骚扰她，让她也是相当的不爽。正好这些海盗们来了，可以稍稍泄一下。

    三艘海盗船将海鸥号围拢了起来，并且准备接舷。可怜的那些海盗们还正在庆祝终于逮到了海鸥号，却没有想到这艘船上正有两个煞星正等着他们。火影之白羽
           

第七章、到达与暴风雪

  火影之白羽5200
    海鸥号上面的水手们全部都拿出了各自的武器，冲到了甲板上，准备最后的抵抗。而乘客们都躲在船舱里面瑟瑟抖。“哈哈，你们还想要抵抗吗？”海盗的脸已经可以看的很清楚了，这些家伙嚣张的大笑着，手里面摆弄着刀枪棍棒，兴奋地叫道。

    “我们的船长说了，我们只求财，不想杀人。但是如果你们要抵抗的话，就将你们全都杀掉！”对方一个好像是头目的家伙，冷笑着看着海鸥号，让身旁的人高喊。

    “怎么办？”海员们也有点犹豫，虽然这些男儿并不缺乏血性，但是一条生路摆在面前，不到万不得已他们也不愿意拼命的。

    “?？难道打不起来了吗？”御手洗红豆看到海鸥号上的船员犹豫的样子，有点郁闷的说。

    “看来只能我们动手了呢。”这个时候，卡卡西走了过来，叹着气说。“如果被人知道我们木之叶忍者在船上，还被海盗给劫了，我们会被口水淹死的。”

    “说的有理。”祯微微的点了一下头，然后看向了旁边的一个水手，那个家伙手里面拿着一把剑。“借剑用一下。”“啊？”那个水手一愣，手中的剑就不见了。

    “那么，动手吧。”说完，祯轻轻一跃，就越到了半空中，而且令人吃惊的没有落下去，反而牢牢地站在了空中。

    “我第三次看到她用这个招数，每一次都觉的不可思议。”卡卡西看到对方站在空中，颇为惊叹。“她居然可以站在空中！？”御手洗红豆本来也要动手的，但是看到祯站在空中之后吃了一惊，也就停了下来。

    “我们一人一艘船！”卡卡西对惊讶的看着祯的御手洗红豆说。

    “没问题！”御手洗红豆兴奋地说，“回去我一定要她教我……”这话是她低声嘀咕着。

    “破道三十三?苍火坠！”在半空中左手快的结印，然后剑尖一指那个海盗船，一枚巨大的由苍白色火焰组成的火球急的坠了下去。

    轰隆！

    在海盗们还没有反应过来的时候，他们的船就被燃烧的火焰包围了。

    狩猎者瞬间变成了被狩猎者。

    “天哪，她是神吗？”祯站在空中，好像是在飞一样，这出了海员们的常识，毕竟，就算是忍者，也需要靠什么东西来飞快空中，而不是直接站在空中的。

    “还给你。”祯将那把剑丢给了那个海员，“真遗憾没有用到。”她有些遗憾的看了那个海盗船一眼。无论怎么样，他们终究还是人类，是普通的人类。虽然在这个世界上已经生活了十四年，但是祯始终没有把自己当成一个人类。

    虽然船被烧了，但是凭借着出色的逃生能力，还是有不少海盗跳进了冰冷的海水里面。不过，这也是垂死挣扎而已，不出十分钟，冰冷的海水就会将他们身体中的体温全部夺取，化为冰块。

    落到了甲板上，所有的海员都惊恐的看着这个冰冷的少女，生怕自己激怒了这个杀神。无论多么有勇气的人，面对未知的力量的时候，都会感觉到恐惧，这些海员们也不例外。

    不大一会儿，卡卡西和御手洗红豆也都解决了另外两艘海盗船上的海盗，回到了海鸥号上。卡卡西只是将那些家伙打得失去了反抗能力，并且将对方船只的桅杆全部弄断了丢到了海里。至于御手洗红豆这个恐怖分子，则是召唤出了一条大蛇，将那些海盗们全都喂了蛇了。

    祯知道了之后，突然间现自己还是很仁慈的，至少自己杀人，从来都是让对方没有痛苦的死去。在蛇肚子里面还要挣扎一会儿，简直是……以后一定要离这个家伙远一点！

    “喂，刚才你到空中是怎么一回事？”不过御手洗红豆在祯还没有逃跑的时候，就已经扑了上来，一副不肯说就是不罢休的样子。

    “你是怎么在水上面行走的，我就是怎么在空中站着的。”祯说完，直接回房间去了。这个时候卡卡西已经跑到船长室里面去了，要求尽快的航行，到达雪之国。虽然这些海盗按道理说是不会将消息走漏的，但是不怕一万就怕万一，所以他还是想要尽快到达雪之国。

    森冈明秀手中还拿着一把刀，呆愣着看着祯离去的方向，他怎么也想不到那个可爱的女孩子居然是这么可怕的一个人。他很是犹豫，虽然他很喜欢这个女孩子，但是……旁边的海员们都是过来人，看到大副的样子，都是暗自的摇了摇头，那个女孩子和他完全是两个世界里面的人。而且可以看的出，那个女孩子是一个非常高傲的人，对于一般人根本就不屑于理睬。只能让他自己想吧，等度过了这次的事之后，他就会变得更加成熟了。

    “我怎么站在水上……她就怎么站在天空中？”御手洗红豆被祯说的有点疑惑，过了好一会儿，“啊！”突然大叫了一声，把旁边的海员都吓得一哆嗦。“可恶，我上当了！”这家伙一溜烟的跑回了房间。

    “可恶的祯，你居然糊弄我！”推开了门，御手洗红豆怒吼道，“我们能站在水面上，是因为隔着水面，向水里面输入查克拉，但是我们怎么隔着空气向空中输入……”她这么说着，突然间又似乎明白了什么。“你真的是那么做的吗？”

    “我不认为你能够做到。”祯看了看在那里一惊一乍的御手洗红豆，“用查克拉在空中铺出一个可以供自己站立的地方。如果熟练了，就可以随意的在空中行走，奔跑。”她这么说道。

    “……”御手洗红豆长大了嘴，吃惊的看着祯，然后用力的吞了一口口水，“我终于现原来你简直就不是一个人类！”“你才现吗？”祯淡淡的说。

    御手洗红豆无语。

    接下来的时间过的很快，也很平静，那个叫做森冈明秀的就家伙终于不再来不停的骚扰了，这让祯的心情变得很好。海鸥号终于第十八天头上到达了雪之国，这个偏僻的小国。

    下了船，三个忍者将墨镜都带上了，倒不是为了装酷，在晴朗的天空之下，雪地上反射的太阳光异常的刺眼，如果不带上墨镜，根本不能将眼睁开。在战斗方面，也都会的大打折扣的。

    将大氅披好，三个人就准备尽快的前往雪之国国王的城堡。“请等一下。”这个时候，后面传来了一个人的声音。一回头，现正是那个森冈明秀。此时的森冈明秀，脸色很是难看，嘴唇都干裂了，虽然在海上喝水受到了限制，但是也不会让人真的渴到，他这个样子，明显是因为太过焦虑造成的。

    “请问，还有什么是吗？”卡卡西看了这个人一眼，然后又看了祯一眼。

    “是，请问。我可以知道你真的名字吗？”森冈明秀也不傻，自然知道这个女孩子早先告诉自己的名字是假的。

    “我就像烟一样，随着风很快就会消散。”祯轻声说道，“不会留下任何的痕迹。你必要为了虚无的东西费尽心力。”

    “烟消散了，但是会留在人的心里。”森冈明秀坚定的说道，“你是忍者吧？在你消灭那些海盗的时候，我就知道我们是两个世界里面的人，我只是想知道你的名字，仅此而已。”

    “你就告诉他好了。”御手洗红豆看了这个家伙一眼，然后对祯说。在她看来，祯实际上是一个心很软的人，也是一个很善良的人。

    祯的眼神微微移动，轻轻的白色光芒闪过，森冈明秀一下子就失去了知觉，倒在了雪地上。“喂。”卡卡西看到祯向普通人施展了术，有些怪罪的说。

    “我只是让他做了一个梦，梦醒了，他就会忘记一切。”祯这么说，然后脚尖点地，瞬间消失在了港口。“喂，你不觉的她是一个很温柔的人吗？”御手洗红豆对卡卡西说，然后也迅的追了出去。

    “温柔吗？”卡卡西哭笑不得的说，我可从来没有觉过。脚下力，瞬间也消失在了港口。

    三个人在雪地里飞的疾驰，卡卡西一边跑着，还不时的张开了一张地图，确定离下一个目的地还有多远，四周都是白色，很容易迷失方向，所以三个人很小心。实际上，在港口是有定期的火车的，但是火车从这里出要到明天早晨，而现在是中午，为了节省时间，三个人决定顺着铁轨先步行向下一个城市赶去，以忍者的脚力，应该在入夜的时候，到达下一个城市。

    但是三个人好快就为自己缺乏在雪原生存的知识付出了代价。下午三点多的时候，天阴了下来，平时轻飘飘的雪花在暴风的吹拂之下好像刀一样锋利。三个人最后不得已找了一个岩壁下避风。“我们失策了。”卡卡西看着外面的疯狂的暴风雪说。

    “嘶，好冷。”御手洗红豆打了一个哆嗦，将身上的皮大衣裹得更加严实了。

    “给。”祯将一个小瓶丢给了御手洗红豆，“这里是烈酒，喝上一口，身上会暖和一些。”“恩。”御手洗红豆喝了一口，立刻就感觉到一股暖流从喉咙，流到了胃里，然后流遍了全身。“呼，暖和了，不过真的很难喝。”她将就凭丢给了卡卡西。

    卡卡西也微微的喝了一口，虽然他平时不怎么喝酒，但是为了保持身体的体温，也不得不喝了一口。“呼，也不知道着暴风雪什么时候会停。”他无奈的叹了口气，这是他的责任，由于太过焦急，忽略了在雪原中暴风雪的威力。就算他们的实力群，想要在这暴风雪中存活下来，几率也是很低的。（在南极，如果生了暴风雪，最厉害的时候，无论人身上穿着多厚的衣服，都会在短短的一分钟之内将人的体温夺取，让人变成一具尸体）

    祯也是忽略了这一点，她实际上还是知道一些的，但是由于身为死神的时候，大部分残酷的自然环境，都无法让她感受到威胁，让她忽略了。但是寒冷却让她想起了，自己现在终究也是一个人类这个事实。

    “啧，当人类就是麻烦……”她喃喃的说道。

    “你说什么？”御手洗红豆看到祯的嘴唇动了动，但是由于狂风呼啸的关系，她没有听到祯的话。

    “没什么。”祯回答，然后召唤出了地狱蝶，“我侦察一下，看看有什么地方可以让我们度过暴风雪。”卡卡西也想召唤出忍犬，但是一想到很有可能他的忍犬被召唤出来会瞬间变成冰块，还是放弃了。“这么冷的天气，你的蝴蝶……”他的话还没有说完，就看到祯的地狱蝶不受暴风雪的任何影响，轻轻的飞到了空中。

    “我的地狱蝶是纯能量组成的，不会受到天气的影响。”祯这么说道。

    “还真是方便。”御手洗红豆早就想召唤出通灵兽侦查，但是她的召唤兽是蛇，蛇是冷血动物，被召唤出到这种地方的话，完全就是送死来了。

    祯没有再说话，只是静静的望着远方。地狱蝶，这是唯一可以看出我是来自死神世界的特征了。来自地狱的蝴蝶，带来死亡的蝴蝶。“找到了呢。”祯抬起了右手，一只地狱蝶出现在了她的手上。“就在不远的地方，大概五百多米，有一个很深的山洞，那好象是一个地热源。”

    “……我说，我并没有看到地狱蝶飞回来。”御手洗红豆希望能够先解决这个问题。“它是怎么出现在你的手上的？”

    “空间传送。”祯这么说，“跟进了我，五百多米，在暴风雪当中可是不断的距离。”说完，她瞬间就消失在了山壁之下。剩下的两个木之叶的忍者也急忙跟了上去。

    风很大，三个木之叶的忍者到了目的地，几乎消耗了所有的力气。如果再远一点，三个人恐怕就撑不住了，即便是这样，三个人也是在喝了酒之后好久还恢复过来的。

    “咦？里面好像有热气传来。”御手洗红豆明显的感觉到山洞深处有一股股热气向外面传来。

    “里面有温泉。”祯回答。“太好了，我们去泡温泉吧！”御手洗红豆惊喜的说。“如果你想呗煮熟的话就去好了。”祯瞥了这个家伙一眼。“我怀疑这里是一个熊洞。”卡卡西在山洞里面查看了一下。

    “熊在冬天不是会冬眠的吗？”御手洗红豆有点奇怪的问。

    “一般来说是的，但是如果它们太饿了的话，也会出去寻找食物的。”卡卡西回答道。

    “好了，我们快休息吧。”祯来到了一个角落里，“我们尽快恢复体力，等暴风雪停了，我们就不必须以最快的度到达下一个城镇。”很正确的提议，三个人轮流站岗，在这个温暖的山洞里面静静地休息起来。

    ps.昨天考试回来已经七点了，为了考试，这两天基本上没怎么休息，所以回来之后倒头就睡了。没有更新，真是抱歉。火影之白羽
           

第八章、雪之国的叛乱

  火影之白羽5200
    暴风雪停了，但是此时已经入夜了。天气很冷，但是三个人最终还是决定出，因为要弥补因为暴风雪而耽误的时间。顺着铁道，三个人以自己最快的度前进。说起来，这里的天气还真是很奇怪，刚刚暴风雪还吹得人骨头都疼，但是现在月亮却已经升到了天上，四周还隐隐约约挂着几个零散的星星。

    雪白的大地，反射着月光，让夜空很清晰，很亮，三道黑影顺着铁路急的向雪之国国王所在的城堡赶去。

    虽然天气很冷，但是由于快的跑动，所以身体除了脸和手之外，还不是很冷，甚至还轻微的出了一点汗。“我们快到了。”祯接收到了地狱蝶传来的讯息。“大概还有二十公里。”

    “天就快亮了。”御手洗红豆看了看微微白的东方。“我们直接过去吗？”她这话在问卡卡西。毕竟卡卡西是这个小队的队长。

    “稍做休息。”卡卡西听了下来，然后四下里看了一下，找了一个背风的地方，“到了那里，不知道会生什么事情，还是要保持充足的体力比较好。”

    祯点了点头，二话不说，继续让地狱蝶飞向了雪之国国王的城堡。此时的她，查克拉量比以前有了质的提升，不会再以为内召唤了一夜的地狱蝶而查克拉量不足了。

    丁玲玲玲……

    什么声音？三个人一惊，居然会潜伏到这里，没有被觉。祯突然间从袖子里面拿出了一个苦无，丢向了一个方向。“哇，不要杀我！”尖叫一声，从一个雪堆里面钻出一个小女孩儿来。

    “你是什么人？”卡卡西警惕的看着这个小女孩儿，看起来只有一个七岁的小女孩儿居然会出现在这冰天雪地里面，没有被冻死，不简单。

    “我……我叫做风乌院悠雪。不要杀我，我只是在这里睡觉而已。”小女孩儿几乎快要被吓哭了。“是吗？”御手洗红豆突然间出现在了这个小女孩儿的身后，一个苦无放在了她的脖子边上，这个危险地家伙舔了舔舌头，“我可不认为一个不到十岁的小女孩儿能够在这么寒冷的地方睡觉。”

    “红豆，放了她吧。”祯将那个苦无捡了起来，对御手洗红豆说。

    “切。”祯的话，御手洗红豆还是能听进去一些的。

    “那么，现在可以告诉我们，你在这里到底是干什么的了吧？”卡卡西顿了下来，看着这个小女孩儿。

    “我真的只是在这里睡觉，一觉醒来，就看到你们了。”小女孩儿委屈的说。

    “在这种冰天雪地里面，你居然可以睡觉？”御手洗红豆听了这话，根本就不相信。不要说她，大部分人听到这个消息，都不会相信的。

    “我没有骗你们！”风乌院悠雪快急了。

    “传说中的风乌院家族。”祯自然是知道这个家族的存在，在从现实世界来到漫画世界之前，她唯一看过的不多的几部漫画中的一部《闪灵二人组》中，有一个风乌院家族，那个家族，都使用琴弦战斗。

    风乌院悠雪听到祯的话，脸色一下子就变了，右手的食指和中指夹住了袖子上系着的铃铛，轻轻一甩。但是她的手刚刚扬起来，还没有放下，就被祯的手抓住了。

    “我们没有要伤害你的意思。”祯将小女孩儿的手放下，“所以你大可以不用使用你们风乌院家族引以为傲的弦术。”

    “我真的没有骗你们。”风乌院悠雪被吓得脸色苍白，她以为是仇家来杀她的。

    一只黑色的地狱蝶落在了风乌院悠雪的肩膀上。“这只蝴蝶会跟着你，知道我们离开雪之国，在此之前，如果让我知道了你将我们来这里的行踪告诉了别人，那么我就把你的灵魂吸走。”她的话冷冰冰的，“不过……如果在我们走之后，你都没有告诉别人的话，这只蝴蝶，就送给你了。”这话，她说的很轻，“我想，到时候你应该会用的。”

    “喂，这样子可以吗？”卡卡西有点疑惑的看了看祯。

    “恩。”祯点了点头。

    “切，小鬼，算你走运！”御手洗红豆将苦无收好，有些无聊的说。

    “再会了，小鬼。”祯这么说。

    三个人很快就不见了影子。“说我是小鬼，你们还不都是小鬼？”风乌院悠雪吐了吐舌头，然后又看了看自己肩膀上时隐时现的地狱蝶。“这个蝴蝶真的像她说的那个样子吗？”她有些犹豫，但是最后还是叹了口气，“算了，我还是离开雪之国好了，反正在什么地方都一样。”她苦笑着看了看四周的雪原。作为一个流浪儿，可以活在这个弱肉强食的世界上，真的很不容易。“哼，等我的弦术到了皆传的程度，看你们还嚣张！”

    “我说，你就这么轻易的放走那个小女孩儿？”奔出去很远了，御手洗红豆还是觉得不放心。

    “那个小女孩儿不简单，居然可以在这么冷的地方睡觉。”卡卡西一边脚下加，一边冷静的思考着，“一定会什么秘术之类的东西。”

    “那个小女孩儿是不会说出去的。”祯头轻声说，“我相信她。”

    “我说，仅仅是见一次面，还不到十分钟，你居然说相信她？”御手洗红豆吃惊的说道。

    祯却不再说话了，而是脚下加，将两个人甩到了后面。卡卡西和御手洗红豆互相看了一眼，最后也只好无奈的跟了上去。“呼，真是一个任性的家伙。”卡卡西在心里面想着。

    三个人赶了一阵子路，祯一直在前面引路，因为有地狱蝶的关系，所以她引的路，很轻松的就避开了对方的眼线。不过，她突然间停了下来。

    “怎么了？”御手洗红豆奇怪的问道。

    “我想我知道什么原因。”卡卡西指了一个方向。

    “那个该不就是我们的目的地吧？”御手洗红豆吃惊的说，“居然冒起了浓烟。”她打了一个激灵，“我们快去，说不定我们已经来晚了。”

    “恩，快走！”卡卡西点了点头。

    三个人贴着雪面，小心翼翼的来到了雪之国都的城墙下面。四下打量了一下，然后几个跳跃，就混了进去。此时雪之国的都已经一团乱了，四处都有喊杀声，到处都燃着火焰。

    “快走！”雪之国的国王风花早雪带着自己的女儿迅的向外面逃去。自己已经派人去请木之叶的忍者了，但是似乎有些太晚了，而且也不够小心，被自己的弟弟风华怒涛觉了。此时的风华怒涛掌握着雪之国大部分的雪忍，效忠他这个国王的人已经很少了，而且实力也不足。他能够从王宫里面逃出来，也是多亏了死士的帮忙。

    “哈哈，哪儿跑！”这个时候，一个雪忍从后面追了上来，一个苦无就丢了过来。

    “爸爸！”看到苦无向自己射了过来，雪之国的公主，风花小雪恐惧的叫道。下一刻，他被自己的父亲抱住了，用自己的身体挡住了苦无的攻击。

    “没事，孩子。”风花早雪嘴里面流出了鲜血，只是一个普通人的他，能够保护住自己的孩子不被攻击就已经很不容易了，根本没有办法自己也躲过那个苦无。后心被苦无刺穿的他，已经是有死无生了。

    “哈哈，我可不这么认为！”那个雪忍得意的大笑着，并且迅的冲了过来。

    “很遗憾，我这么认为。”一个很清冷的女声传来。

    “什么……”雪忍一愣，四下打量了一下，还想说些什么，却看到自己的心口再向外喷洒着鲜血。“怎么可能……”就连被谁杀的都不知道就死掉了。

    祯出现在刚才的地方。“你就是雪之国的国王吗？”她看了看后心被刺穿的男子。“我们是木之叶的忍者。”“小雪，就拜托，你们了，救救她。”这个男子看到祯的出现，眼睛里面露出了希望的光芒，“把她**雪之国，在，土之国，的港口，有一个叫做三太夫的人……”风花早雪的话没有说完，就已经死了。

    “爸爸！”风花小雪看到自己的父亲死掉，失声痛哭。

    “看来我们来晚了呢。”这个时候，卡卡西和御手洗红豆也从外面赶了进来他们在外面已经听到了雪之国的国王说的话。

    “走吧。”祯对风花小雪说。

    “不要，我……”她的话还没有说完，就被祯一下子打晕了。卡卡西的眼角微微跳动，心说，对方虽然只是一个小国的公主，但是那可是我们被委托保护的人啊。

    “走吧。”祯看向卡卡西。“好吧。”卡卡西点了点头。

    “想走！？没那么容易！”这个时候，十数个雪忍从外面鱼贯而入。

    祯冰冷的看了这些雪忍一眼，然后看向卡卡西。“她交给你了。”她指着风花小雪说。“喂！”卡卡西一愣。但是下一刻，祯的右手就浮现出了一把由雷属性查克拉组成的剑。“真是遗憾。”她缓缓的向前走去。“我现在的心情不好。”一瞬间，她的身影就消失了，转瞬间，站在前面的七八个雪忍就的喉咙就被划破了。“所以没办法手下留情。”

    “潜影蛇手！”剩下的雪忍被吓呆了，转身就要逃跑，但是御手洗红豆一个潜影蛇手，就将那几个雪忍直接绞死。“好了，我们走吧。”卡卡西将只有十岁左右的风花小雪扛在肩上，对两个人说。

    “好的！”御手洗红豆点了点头。而祯则阴沉着脸，没有说话，手上的雷属性查克拉剑轻轻的出了滋滋的声音，下一刻，人就到了外面。

    好快！这个度，恐怕已经快追上老师了吧？卡卡西在后面看到非常吃惊。不过吃惊归吃惊，他还是赶快带着风花小雪跟着冲了出去，而御手洗红豆则在后面断后，三个人非常有默契，没有任何语言上的交流，只有眼神，还有动作。

    来到了外面，四处已经喊杀声已经很弱了，似乎局势已经基本上定了下来，但是绝对不是国王的一方胜利了。三个人迅的向风花城外面冲去，准备尽快离开雪之国。

    “在那里！”但是对方的人太多了，刚刚来到城墙上，就被雪之国的忍者现了。祯停了下来，站在城墙上。卡卡西看了她一眼，然后轻轻一跃，跳下了城墙，“一定要快点跟上来哦。”他说。御手洗红豆这个时候也从城里跳了上来，手里面还拿着一个不小的雪橇。

    “给你这个！”有了雪橇，卡卡西的双手就解放了出来，就可以战斗。这个时候，卡卡西的忍犬正好用上。卡卡西也不废话，直接接过雪橇，放在了雪地上，召唤出了两条适合在雪地上奔跑的忍犬，套上了雪橇的绳子，扬尘而去……似乎应该用扬雪而去更为准确。

    “哼，这下可以大干一场了吧！？”御手洗红豆看向了祯。

    “随你。”祯手中的查克拉剑最长可以到三米，攻击非常的犀利，她将剑指向了那些雪忍。“想送死的，就来吧。”

    “冰遁?破龙冰虎！”这个时候，一个雪忍蹦到了城墙上面施展出了雪之国的特有忍术。一个巨大的冰老虎直奔两人而来。祯轻轻一跃，来到了冰老虎的上面，手中的查克拉剑直接将这个冰老虎斩成了两半。而御手洗红豆则直接向对方丢了好几个手里剑。

    当！当！当！

    但是让人相当吃惊的是，虽然那个奇怪的铠甲，居然将手里剑全部弹飞了。“冰遁?冰枪林之术！（注1）”对方根本就不躲闪，而是直接施展了忍术。十数根巨大的冰枪喷射出来，直奔御手洗红豆而来。

    砰砰砰！

    御手洗红豆被一下子刺穿了。祯在旁边根本没有丝毫的担心。“啧，没想到你们还很强啊。”御手洗红豆的声音从一个方向传了出来。刚刚也是颇为惊险，如果不是她使用土分身很及时的话，真的会被冰枪刺穿。

    “红豆，你先去追卡卡西。”祯站在那里，对御手洗红豆说，“要以保护任务目标为第一目的。”“你呢？”御手洗红豆觉得很是不过瘾，不过祯说的话也是在理。

    “三分钟，我马上就来。”祯竖起了三个指头。

    “好。”御手洗红豆点了点头，然后就准备离开。

    “想跑？没门！”那个穿着铠甲的雪忍立刻就冲了过来。“缚道之四?灰绳！”一条灰色的绳子直接将这个家伙给栓了起来。下一刻，这个家伙的脑袋就与身体分家了。

    “你们的铠甲的确很坚硬，但并不是什么地方都会有铠甲保护吧？”她傲然的对着那些雪忍说道。

    ps.注1：冰遁?冰枪林之术――施展出十数个巨大的冰锥射向敌人，威力相当了得。B级忍术。雪之国特有忍术。火影之白羽
           

第九章、公主对公主

  火影之白羽5200
    雪之国的忍者被震住了，因为那个穿着铠甲的雪忍是这群人中实力最厉害的。只有实力到了一定的程度，才会允许穿这种查克拉铠甲，但是他们中的精英居然没有任何的反击能力，就被斩杀了，这让雪忍们大惊失色。

    “哼，连面对敌人的勇气都消失了吗？”祯轻蔑的看着这些雪忍。

    “可恶，居然敢小看我们雪之国的忍者！”其中一个雪忍被祯轻蔑的眼神激怒了，在他的怒吼之下，越来越多的雪忍奋不顾身的冲了上来，哪怕知道这样仅仅是来送死。

    数不尽的低级冰遁喷射而来，但是却无法对祯造成任何的损伤。等级相差太多了，这些忍者最高也不过是中忍级别，对付普通人虽然轻松无比，但是面对已经达到了精英上忍层面的祯来说，却太弱小了。

    好像是斑斓的蝴蝶一样，那红色的头，还有那白色大氅，在雪忍之间来回飘动，查克拉剑已经收起来了，仅仅用一个苦无，每次就会带走一条鲜活的生命。雪忍们怕了，如果说刚才他们还有勇气，但是在面对这种无法战胜的对手，同伴一个接一个的死去的时候，他们终于赶到了害怕。

    最后，祯落在了城墙上，释放出了巨大的杀气，那些偏安一隅的雪忍们哪里经受过这么强大的杀气，仅仅剩下的几个雪忍被吓得动弹不得。祯冷笑一声，然后轻飘飘的落下了城墙，去追赶卡卡西和御手洗红豆了。剩下的几个雪忍如果不能够挣脱祯的影响，那么他们一辈子都别想再做忍者了。

    然而与祯的轻松相比，卡卡西和御手洗红豆就有点狼狈了，他们被三个人雪忍缠上了，这三个雪忍绝对是雪之国顶尖的家伙，虽然单对单卡卡西自信可以再不暴露底牌的情况下干掉对方，但是他却没有那个机会。因为他要保证风花小雪不受到伤害，虽然对方只是想让他交出风花小雪，并没有要杀死她的意思，但是有谁能够保证这三个家伙会不会变卦呢？

    这三个家伙不停地攻击着卡卡西，偏偏卡卡西还不能离开风花小雪，只能在那里被动的挨打，如果不是御手洗红豆在旁边牵制的话，那么他就只有尽快逃之夭夭一条路了。

    “把那个小丫头交出来吧。”似乎是三个人的头目，叫做狼牙雪崩的家伙，冷笑着对卡卡西说。而旁边那个女忍者和一个大块头的雪忍将御手洗红豆死死的缠住。

    “只要你们交出那个小女孩儿，我会考虑放你们一条生路。”狼牙雪崩得意的看着颇为狼狈的卡卡西和御手洗红豆。

    “哼。”卡卡西丝毫不为所动，逼着危险的局面他也见过，意志坚定的他很明显将狼牙雪崩的话当成了耳边风。

    看到卡卡西无视了自己的话，狼牙雪崩的脸色变的很是不好，居然敢无视我？敢无视我狼牙雪崩大人！“冰遁?狼牙雪崩之术！”这个家伙施展出了自己的得意忍术，只见由冰组成的狼群好像浪头一样扑向了卡卡西。

    “糟糕！”卡卡西自己当人很容易躲开，但是问题是自己还带着一个拖油瓶。

    “土遁?土流壁！”御手洗红豆好不用以拜托了那两个人的纠缠，来到了卡卡西的身后，直接使用出了土遁来防御。砰！轰隆！冰组成的狼群一下子就撞到了石壁上，碎成了冰晶，但是冰狼实在是太多了，连续不断的撞了上来，让御手洗红豆的查克拉消耗的极快，在这么下去，她就撑不住了。

    “可恶，祯到底什么时候回来？”她抱怨道。

    “缚道之三十?嘴突三闪！”这个时候，一个声音从狼牙雪崩身后传来。狼牙雪崩听到了这个声音，就知道不好，急忙向旁边闪去，但是还没有等他动弹，双手和腰部就被什么东西卡住了，并且将自己直接钉在了御手洗红豆的土流壁上。

    “狼牙！”另外两个看热闹的雪忍看到狼牙雪崩被制住了，大吃一惊，急忙冲了上来。御手洗红豆自然不会浪费祯创造的好机会，直接使用苦无刺向了狼牙雪崩的喉咙。

    “冰遁?冰枪林之术！”不过那个大块头雪忍看到了，急忙施展出了忍术，攻击御手洗红豆，解了狼牙雪崩的围。而凭借着查克拉铠甲的力量，狼牙雪崩也趁着这个机会挣脱了祯的缚道。这让祯颇为惊讶，因为她还没有遇到有人可以挣脱自己的缚道。看来这个铠甲不仅仅是提供防御用啊，也有一些其他的功用。不过祯思归思考，手底下却不慢，一刻不停的已经冲向了那个女雪忍。这个家伙看到祯冲了过来，嘴角微微的勾起，背后的机械翅膀展开，一下子飞到了天上。但是下一刻，她的脸色却已经变了，因为她现对方居然脚下踩着虚空，也越了上来，紧接着，她就感觉到喉咙有点凉，就什么都不知道了。

    祯散去了查克拉剑，有些不爽，不能实实在在的将剑拿在手里，总是不习惯。

    那么就快来找我吧！我已经等得不耐烦了！

    她的嘴角露出了微笑，放心好了，我很快就回去的！祯在心里面念道。

    那个大块头雪忍看到自己的同伴被干掉了，心中凛然。“冰遁?破龙冰虎！”这个家伙向祯施展了忍术，希望能够在对方落到地面的时候，攻击到这个家伙。但是祯却根本没有落下，而是站在了空中，冰冷的看着他。

    “怎么可能！？”雪忍大吃一惊。

    “土遁?土龙弹之术！”御手洗红豆看到这个家伙居然会呆，直接施展了土遁。那噶尔雪忍听到后面有响动，一回头，就见到一条巨大的岩石组成的龙咆哮着冲了过来。如果是祯或者卡卡西等人，这个时候肯定是替身术或者瞬身术之类的急忙闪走。而这个家伙却似乎是被吓傻了似的，呆住了。土龙直接将这个家伙吞进了嘴里，翻滚着拍到了地面上，如果不出意外的话，这个家伙绝对是粉身碎骨了，就算他的铠甲再结实也没有用。

    “可恶！”正在与卡卡西纠缠的狼牙雪崩看到自己的两个同伴全部都被干掉了，很是吃了一惊。在雪之国除了风华怒涛，就属他们三个最厉害了，而现在居然会被对方干掉两个！

    “冰遁?黑龙暴风雪！”一条巨大的冰龙咆哮着冲了出来，直奔卡卡西冲了过去，这个家伙已经被气的忘记了风华怒涛的命令式活捉风花小雪。

    卡卡西看到那条巨大的冰龙冲了过来，脑袋上掉了一个斗大的汗珠。“快闪开！”他急忙对在前面拉雪橇的忍犬说，然后他抓着风花小雪轻轻一跃跳了起来。两个忍犬化作了烟雾，回到了自己的世界。但是那条巨大的冰龙没有消失，撞到了地面上，却反弹着直奔卡卡西冲了过去。卡卡西一惊，急忙一个千斤坠，想要落下去。

    “去死吧！”狼牙雪崩面目狰狞的控制着冰龙冲向卡卡西。

    在后面的御手洗红豆和祯看了，急忙冲了过来。但是三个人的距离由于刚才的打斗，有些偏远了，也许一两秒也可以到这里，但是一两秒也足够那条冰龙击中在空中，毫无借力的卡卡西了。

    虽然卡卡西带着一个累赘，但是卡卡西也不是泛泛之辈，要不然也不会在年仅十三岁就能够晋升为上忍了。在战场上那个死人堆里面活着爬回来的人，都不简单。看到那条巨大的冰龙向自己扑了过来，除了一个简单而实用的千斤坠之外，他的身体在空中调了一个个，头向下，脚向上，一下子蹬在了冰龙之上，一下子射了出去。

    “混蛋！”狼牙雪崩看到自己的杀招被卡卡西轻易的多了过去，气的暴跳如雷，根本没有注意到祯和御手洗红豆已经冲了过来。直到感到阴风向自己袭来，他才不得已放下施展出的冰龙，向旁边闪去。御手洗红豆有点惊讶，心说这个家伙看起来实力还可以吗！至少也是特别上忍的程度了。

    狼牙雪崩狼狈的躲过了御手洗红豆的攻击，挥手对准黑少女就是一拳。御手洗红豆轻轻向旁一跃，一个人影从她的身后冒了出来，与这个家伙对了一拳。

    喀吧！

    狼牙雪崩就感到自己的手骨碎掉了。他向后连续跳跃了远，吃惊的看着这个有着红色长的少女，好大的力量，居然可以讲自己的手骨击碎。这下麻烦了，没有办法结印，自己连忍术都没有办法施展，看来得逃走了。

    “想走？没那么容易！”祯冷笑着说，一瞬间她的人就冲到了狼牙雪崩的跟前，拳头狠狠地打在了这个雪忍的身上。狼牙雪崩的铠甲上面冒着耀眼的光芒，就在他认为自己的铠甲将对方的攻击挡了下来的时候，内脏就感觉到一阵绞痛，背后的铠甲也出了破碎的声音。

    “隔山击！（注1）”祯的最终吐出了这个招式的名字。

    噗！狼牙雪崩的内脏被震碎，鲜血从他的最终喷了出来，人向后飞去。祯向后一闪，躲过了对方的鲜血，又挥了一拳。“劈空掌！（注2）”虚劈得一拳，将狼牙雪崩胸口的铠甲彻底击碎。胸腔的前的肋骨也出了咔咔的声音。

    “呼，这下总算是干掉对方了。”御手洗红豆看到敌人全都被解决掉了，总算是松了一口气。“还不是可以放松的时候，说不定敌人还会派人来追击。”卡卡西虽然躲过了冰龙的攻击，但是为了保护风花小雪不受伤，用自己的身体当做垫子，直接摔到了地上，此时站起来，好像有点晕乎的样子，不过这并不影响他的正确决断。

    “没错。”祯看向了御手洗红豆。

    “知道了，知道了。”御手洗红豆很是郁闷的说，然后最里面不停地嘟囔着，“真是的，干什么打扫战场这件事都让我来做？好事找不到我，脏活累活都忘不了我……”她一边抱怨着，一边拿出了一个药瓶在三个人的尸体上倒了一点药液，将三个人的尸体化作了脓水，然后又用雪将这里的混迹整理了一下。

    “好了，我们走吧！”她对两个看着自己的干活的家伙说。

    “呜，我这是在什么地方啊？”昏睡中的风花小雪终于醒了过来，睁开了眼睛，现自己在一个木质的房间里面，旁边还坐着三个奇怪的家伙，虽然说是男的帅，女的靓。

    “醒了吗？”卡卡西看到风花小雪，说道。

    “我这是在那儿？我怎么觉得头晕？”风花小雪还没有找到状态。

    “并不是你晕，而是我们在船上。”御手洗红豆好心的提醒道。“穿上？”风花小雪一愣，然后紧接着突然间大叫了起来，“父亲！我父亲呢！我怎么会在船上？”

    “恩，你的父亲……”“他已经死了。”卡卡西看到风花小雪似乎是因为受了太大的打击，甚至忘了父亲的死，正想怎么安慰对方，却被祯冰冷的声音打断了。

    “死了？”风花小雪呆愣着坐在了那里，怎么也不敢相信。“我不相信！他答应过我的！他，怎么可能死掉！？”御手洗红豆本来还想调侃这个小丫头两句，但是看到对方悲伤的样子，最后还是停了下来。

    “很简单，因为他太弱了。”祯冰冷的说，“不仅仅是本身的实力，就是身为国王，探查人心的能力，也太弱了。弱者要被强者吞噬，很简单的道理。”

    “喂，祯！”卡卡西看到祯说的太过分了，便想要提醒这个口无遮拦的家伙。这个家伙虽然平时不怎么说话，但是一旦说话，绝对是能把人噎死的家伙，而且特别喜欢揭别人的伤疤。

    “我说的是事实！”祯看了卡卡西一眼。

    “呼！”卡卡西无奈的叹了一口气，对这个家伙真的很无奈。“我们接到你父亲的委托，要把你带到土之国一个叫做三太夫的人那里去。”他对那个还在呆的风花小雪说，“你知道那个家伙三太夫的人吗？”

    “带我回去！”风花小雪突然间说道，而且非常有气势。

    “啊？”卡卡西愣住了，就连一旁的御手洗红豆都有点犯傻。

    “我说，带我回去，我是公主！”风花小雪怒吼道，“我命令你们带我回去！”

    “公主又怎么样？没有实力，什么也做不了。”祯在一旁冷笑着说，她来到了风花小雪的前面，看了一下对方的眼睛，风花小雪一下子就昏倒了。

    “喂，你做了什么？”卡卡西吓了一跳。

    “只是让她昏睡一会儿而已。”使用了白伏的祯冷淡的说。

    ps.注1：隔山击――恩，隔山打老牛，大家都明白吧？

    注2：劈空掌――百步神拳无影掌，和日向宁次的崩掌很像，都是一种不接触敌人，直接攻击到对方的技巧。火影之白羽
           

第十章、木之叶的和平

  火影之白羽5200
    将风花小雪交给了三太夫，三个木之叶的忍者小心翼翼的离开了土之国，回到了木之叶。来到火影办公大楼交割了任务，卡卡西和祯再次恢复了暗部的身份。

    “战争已经结束了。”三代火影长叹了一口气，似乎很是无奈，也很悲伤。三个人看了这个老人一眼，最后什么也没有说，静静地离开了。

    “那么，我先走了。”卡卡西看了看两个女士，然后点了一下头离去了。

    祯向御手洗红豆点了一下头，也准备离开。“喂，别走啊！”御手洗红豆却一把抓住了祯。“我们去泡温泉吧！”这个家伙一脸的兴奋。

    “泡温泉？”祯有点不想去。

    “走吧，祯子。雪之国那么苦寒的地方让我全身都是寒气！”御手洗红豆死活不撒手，而且拽住了祯就向温泉的方向走去，“走吧！走吧！泡温泉可是很好的，就算是要修炼，也要劳逸结合啊！”

    “好吧。”祯最后有点无奈的点了点头。

    两个人来到了温泉那里，开温泉的老板娘正无精打采的在那里打瞌睡，看到两个人走了进来，有点不耐烦的睁开了眼睛。“两位想要泡那种方式？”老板娘看到是忍者，急忙热情的招呼。

    “我们去混浴吧！”这个是御手洗红豆，她一脸促狭的对祯说。

    “给我开一个单间。”祯直接交了钱，冷淡的说。

    “我说，祯子。”御手洗红豆用幽怨的眼神看着祯，“干吗要泡单间？多无聊啊！混浴还可以看帅哥！”

    “要去你去好了。”祯这么说着，然后便跟着温泉女侍走掉了。“……真是的，一点玩笑都不知道。”御手洗红豆有点无聊的叹了口气，然后对老板娘说，“算了，我还是来普通的好了。”实际上，混浴和普通都是一样，只要花上普通的门票钱，就可以在除了贵宾区所有的地方泡澡，当然，是不可以去异性泡澡的地方的。如果想要和异性生什么的话，就在混浴的地方期待好了。

    祯围好了浴巾，很优雅的来到了单间里面，随便要了一些点心，还有清酒，既然来了，就要好好的休息一下。哗啦，哗啦。很温暖，很舒服，让自己的全身心都放松了下来。事实上，来到了木之叶，他还是第一次来泡温泉，为了节省时间，以前她一直是在家中洗澡的。

    战争已经结束了……

    脑海中突然间冒出了三代火影苍老的叹息声，到底是什么，让找个老人现出了如此的老态？拿起了就被，轻轻的喝了一口，然后伸出了修长的手指，一只地狱蝶轻轻的显现了出来。缓缓的拍动了一下翅膀，地狱蝶腾空而起，一下子就消失在了空中，好像什么都没有生过一样。

    “祯子，我来了！”这个时候，御手洗红豆从外面走了过来，这个家伙大大咧咧的围着浴巾，挎着大步，丝毫不担心自己会走光。“哇！”这个家伙一下子从岸边扑了下来。

    扑通！

    捡起了无数的水花。祯在御手洗红豆扑过来的一瞬间，将托盘轻轻的丢到了卡空中，等到因为御手洗红豆跳进水里而产生的水花消失后，又轻轻的接住了托盘，拿起里面的杯子，将杯子里面的酒一饮而尽。

    “你就不会安静一会儿吗？”将杯子放进托盘里面，祯有点无奈的对这个闹腾的家伙说。

    “为什么要安静一会儿？”御手洗红豆的一把抄起祯放下的杯子，然后倒了一杯酒，豪饮了一口，“啊，没想到你居然这么会享受！”

    “你不是说要劳逸结合吗？”祯白了这个家伙一眼。

    “……”御手洗红豆似乎被什么东西吸引到了注意力，没有回答。“哇，你的皮肤好白哦！”这个家伙一下子向祯扑去。祯正要去那另外一个杯子，突然那件感到一阵恶寒，脚尖点了一下温泉的池底，好像海豚一样，带着水花在空中翻了一个跟头，落到了水池的另一边。

    一下子扑了一个空，御手洗红豆很是不满。“你干什么啊，我只是想研究一下你的皮肤为什么那么白而已。”她撇了撇嘴，“而且，你身上怎么一点疤痕都没有？虽然说医疗班的那些家伙会注意到这些，但是并不是所有的伤口都可以消除的。”说着，她指了指自己身上的两个疤痕。“难看死了。”

    “谁知道。”祯无所谓的说。

    “哈哈哈！卡卡西，你这个家伙，简直是太衰了！”这个时候，一阵大笑从一旁传来。隔着木墙，祯早就知道旁边的单间里面，卡卡西和凯这两个家伙正在跑着温泉。这个笑声，正是那个缺根弦的凯出来的。

    “哦也？”御手洗红豆听到了凯的声音，脸上露出了坏笑。然后走到了木墙旁边，仔细找了找，终于现了一个小窟窿。“我一直就很好奇，那个卡卡西的面罩下面，到底长着什么脸孔。”

    “无聊。”祯来到了自己的原先的地方，然后拿起了酒杯，她才不会对那种无聊的事情好奇。那是什么？眼角余光看到了御手洗红豆右肩上有一个环绕着的三勾玉。

    “哈哈哈，原来男人的那里……”“嘎吱。”御手洗红豆的话还没有说完，因为年久失修的木墙便因为撑不住御手洗红豆的重量而向男浴池倒了过去。

    扑通！

    卡卡西和凯实际上也早就知道旁边的单间有人，而且还是女的，但是他们根本就没有想到这里会有一个女豪杰，有胆子偷看男色。还不小心将腐朽的木墙给靠倒了。

    三个人一下子都傻掉了。

    卡卡西和祯傻傻的看着对方，御手洗红豆现不妙，则钻进了水里，希望逃走。凯有点不明所以的看了看卡卡西。“喂，卡卡西，又生什么事情了吗？”这个家伙还真是白痴。

    从震惊中恢复了过来，祯用浴巾将基本上没有怎么走光的自己围得牢牢地，但是脸色依旧变得通红。羞愤和怒火是她几乎忘我。“破道之六十?雷吼炮！”这个家伙处于愤怒当中，根本就没有想到这里是什么地方。

    “不要哇！”御手洗红豆还在水里，抬起头，就现一道巨大的白色闪电轰了过来，吓得大叫了起来。

    轰隆――！

    温泉被炸得一片狼藉。

    硝烟过后，祯已经穿好了衣服，脸色铁青的看着这三个人，尤其是御手洗红豆，这个家伙害的自己差一点走光，实在是……忍无可忍。

    老板娘傻傻的呆愣在那里，受到了的打击太大了，很有可能进入了痴呆状态。“损失费，向他们三个要。”祯这么说着，然后一个闪身就消失了。

    “卡卡西，那个好像在什么地方见过的女人说损失费是怎么一回事？”凯还没有明白过来是怎么一回事。

    “那个，卡卡西前辈。我先走了哦。”御手洗红豆没有来得及将身上的水擦干，就将衣服穿上了，水滴滴答答从头上，还有衣服下摆上落了下来，向卡卡西笑着说了几句，然后迅闪人。

    卡卡西呆愣在那里，他也没有缓过神来，还沉浸在那一瞬间的一抹愤怒的肌肤中。虽然经常和祯搭档，但是祯从来都是穿戴的很整齐，他可没有见过只裹着浴巾，遮挡住胸部，还有大腿根部的祯的样子。

    果然很迷人啊！

    这个家伙心中暗想，难说这就是亲热天堂当中说的心跳攻击吗？卡卡西暗自思索。

    “赔我的温泉！”老板娘现在已经不管这个家伙是不是忍着了，愤怒的扑了上来，一把抓住了卡卡西和凯的头，极为彪悍的大吼。

    虽然旗木家没落了，但是毕竟还是家大业大，卡卡西心里面抱怨着最终还是将赔偿费交了。事情闹到了三代火影那里，也由不得他不赔偿了，更何况，他也不是那种要女人赔偿的人。即使财政拮据，也不回做出让女人买单的事来。不过三代火影的眼神让他很不爽，那种猥亵的眼神到底是怎么回事？

    三代火影→自来也→四代火影（四代火影外传里面，自来也曾经提到四代火影在温泉偷看漩涡奇奈）→卡卡西→？

    原来都是同道中人啊！三代火影幸福的想着，而且卡卡西还青出于蓝胜于蓝，居然做出这么大胆的事情！虽然表面上很严厉的批评了卡卡西，但是心中却颇为欣慰。

    回到了家中的祯脸色依旧铁青，倒不是因为自己的身体差的一点被那两个家伙毫不客气的看到，而是因为地狱蝶终于打探回了消息。

    战争已经结束了！

    你就是这么结束战争的吗？靠牺牲战场上的有功之臣？这么做木之叶的尊严何在？祯实在无法想象，三代火影居然会做出这种决定。居然用日向日差的命来换取木之叶的和平！实在是让人难以置信。一想到那些云忍嚣张的嘴脸，祯就觉得心中气愤难平，那些家伙明明是来求和的，居然会如此的嚣张，分明是没将木之叶放在眼里。

    云忍！哼！

    不知不觉中，祯已经融入了木之叶这个村子。虽然如果将来有一天如果木之叶阻碍了她的路，她也会毫不犹豫的将木之叶踢开，但那是将来，现在的她毕竟还是木之叶血红的妖姬。

    尊严！

    感到自己的尊严被践踏的祯恨不得立刻去找三代火影抗议，但是理智还是让她没有做出这种事情来。将心中的怒火平复了下来，嘴角勾起了一丝冷笑，“该死的政治！”虽然熟知，但是却非常排斥，这让祯很不爽。

    来到了大街上，缓缓的向自己平时修炼的地方走去。祯冰冷的样子让许多因为和平而高兴，想要和她打招呼的村民收起了念头。事实上，祯从来不和这些村民说话，倒不是看不起这些平民，而是觉得没有必要。除非有必要，她不太想和任何人生交集。

    “哼，这种和平，不要也罢！”看着欢腾的人群，祯冷冷的说道。全然没有注意到，自己的话落到了某个人的耳中。

    “是吗，她这么说？”绷带裹着脑袋和右眼，下巴上还有一个十字的伤痕，一个看起来和三代火影差不多年纪的人带着微笑看着身前的部下。

    “是的，看起来她对此非常的不满。”带着面具，但是看起来却并不像是火影直属的暗部。

    “很好，我知道了。”这个人点了一下头，那个部下一个瞬身术就消失了。这一点倒是可以利用啊！虽然不一定能够对大名做出多少影响，但是这个女孩子毕竟是大名的外甥女。看来自己将猿飞那个家伙的行事作风告诉雷影真是做对了。那么，可以稍微试探一下了。

    心情很是不爽的祯在自己经常修炼的地方不停地修炼着，想要将心中的不满全部都泄出来。躲过了最后一个苦无，祯从空中落了下来。

    “好了，出来吧。”从袖子里面滑出了一个苦无，祯头也没有回的说，“不要让我动手。”

    “不愧是血红的妖姬，你是从什么时候现我的？”一个带着面具的家伙穿着短斗篷从一个角落走了出来。

    “你是什么人？”祯头也不回的对身后的人说。

    “根，你听说过吗？”面具人说出了这个词。“我们的大人想要和你谈谈，可以来一下吗？”

    “很遗憾。”祯冰冷的说，“我没有兴趣，如果你不想死的话，就马上离开。”

    “你认为你的名号可以吓到我吗？”面具人对于这个十四岁的女孩子并没有放在眼里。“虽然我不想那么做，但是如果你乖乖听话的话，别怪我……”他被脖子上架着的苦无吓住了。太快了！

    “如果我不乖乖听话的话？你想要怎么样？说啊！”祯冰冷的声音从面具人的身后传来。

    “你不可以杀我，我也是木之叶的忍者！”面具人被祯的杀气吓住了，只是一个十四岁的女孩子而已，怎么会有如此强的杀气？她到底杀过多少人！？

    “你是谁派来的我没有兴趣知道。”祯也听说过根，但是她并不知道跟得主使是谁，“不要打搅我，我来这里的目的我想你们应该也知道，不论你们是谁！想要干什么！如果阻碍我的话……！”她将苦无拿走。面具人在苦无被拿走的一瞬间进行了反击，但是哪里还有祯的影子。

    太快了！简直就像是木之叶的金色闪光重生一样！火影之白羽
           

第十一章、宇智波键和朽木白哉的消息

  火影之白羽5200
    回到了自己的家中，休息了一夜之后，祯接到一个任务。要求祯去土之国追杀一个木之叶的叛忍。觉得有点奇怪，因为这次的任务，是暗部的一个分队队长布的，一般布任务，都是有暗部里面专门布任务的人来布的。这个分队队长的角色，按道理来说也就是通知者，而非布者。

    难道是因为昨天的事情吗？

    祯这么想着，不过没有办法，对方的手续齐全，自己没有任何的理由不去执行这个任务。带上了猫脸的面具，整理好了自己的装备，祯就出了。

    “她出了吗？”那个用绷带蒙住脑袋的家伙对问自己的部下。

    “是的，属下的文件非常齐全，她没有不去的理由。”这个属下正是昨天在树林里面，想要对祯动手的那个家伙，“不过我们这么做，让我们在暗部中的埋藏的旗子暴露了，是不是有点……”

    “没有关系，只要能够引起大名的不满就足够了。”这个老者带着微笑说，“我想，绯影家的小公主独自战死，火影一定是摆脱不了责任的，绯影家一定会向大名还有火影抗议的，要知道，那个绯影家虽然没落了，但是实力终归还是不能让人小觑的。”

    “是！”这个属下很高兴的应了一声。

    祯并不知道自己执行的任务，应该是一个小队来执行的高难度任务。虽然就算知道了，祯也一样会去执行。不过，那个阴险的家伙，还是小看了祯的实力，要知道现在祯的实力，就算不及精英上忍也像差不多了。更何况还有那无与伦比的瞬步，火影四代目的飞雷神之术，还需要特制的苦无，祯的瞬步可不需要任何的东西。

    在丘陵的地带当中飞的穿梭着，对于已经去过土之国一次的祯来说，简直可以说是轻车熟路，更何况还有地狱蝶的帮助。

    “哈哈哈……”这个时候，突然间传来了一阵大笑声。

    怎么回事？祯的感知范围只是一般的警戒范围，并没有延伸出去太远，对方刚好在自己的警戒范围之外。小心翼翼的隐藏住自己的气息，祯潜伏了过去。

    “喂，鼬。苦无可不是你这么丢的！”一个看起来也就二十多岁的黑男子处着很随便的黑色长衫，笑着看面前一个看起来只有**岁的小孩子。

    “老师，请教我正确的方法吧。”这个黑小男孩儿一本正经的问这个黑男子。

    “恩，好吧。”黑男子一伸手，将地上的苦无捡了起来，却突然间向身后丢了过去。

    当！

    一声脆响，这可不是苦无打在树木上或者石头上可以出的声音。“你什么时候现我的？”祯从树的后面走了出来。她觉得很奇怪，因为自己的潜行可是相当好的，还有地狱蝶作掩护，想要现自己简直是太难了，但是面前这个人居然如此轻易的就现了自己的位置。

    “恩，在你从那个方向过来的时候。”黑男子笑呵呵的说，“别介意，我没有恶意。”祯的脑袋上掉下了一个斗大的汗珠，心说这个时候说没有恶意的应该是自己才对吧？扭过了头，面相祯，很随意的看了祯一眼，“没想到你的年纪不大，就当上了暗部，真是不得了啊。”

    “你是来找我的吗？”那个叫做鼬的男孩子看了看祯，问道。

    “你是宇智波家的人吗？”祯看了这个孩子一眼，“我并没有接到将你带回去的任务。”

    “……难道我就这么容易被人无视吗？”由于祯没有理睬这个黑的男子，导致黑男子跑到了大树下画起了圈圈。“喂，键老师，不要在那里装可怜了。”鼬走了过去，狠狠地踢了这个男子一脚。

    “知道了，你不要欺负我！”黑男子表情郁闷的站了起来，看了看祯，“我叫做宇智波键，没想到你还挺漂亮的。”他的话刚说完，祯瞬间就向后滑出了五六米，一把苦无从袖子里面滑了出来。“你的眼睛可以看透我的面具？”祯有些惊讶的看着对方眼中那猩红的眼球，以及眼球里面的三勾玉。

    “呃……放心好了，一般来说我是比较体谅美女的难处的。”宇智波键尴尬的笑了笑，“那个，你叫什么名字？哦，对了。你是暗部，那么可以告诉我你的代号么？”

    祯看着这个男子没有说话。很可怕的家伙，虽然看起来很随和，但是**的强度，几乎已经到达了人类的极限，还有那双眼睛……透出了一股让人感到很可怕的力量。这就是传说中的宇智波一族的写轮眼么？

    “不用露初那么可怕的表情。”宇智波键很可怜的看着祯，“我只是想知道你的名字而已。”

    “那真的很遗憾，我没有兴趣告诉你。”祯这么说着，身边突然间出现了大量的地狱蝶，包围住了她，地狱蝶在孔中盘旋两圈，便消散了，而祯也消失不见了。

    “……鼬，你说我的长得很对不起观众么？”宇智波键的脑袋上掉下了一个斗大的汗珠，然后扭过了头问旁边的宇智波鼬。宇智波鼬认真的点了点头。

    “苍天啊！大地啊！我长得对不起观众简直就是没有天理了！”宇智波键向天狼嚎。

    我的玩笑是不是有点过头了？宇智波鼬看到宇智波键的样子，心里面嘀咕道。

    那个人很可怕！祯这么想着，尤其是那双眼睛，好像可以将人的灵魂吸走一样。在丘陵当中轻轻的跃动，祯将自己的警戒范围加大，她并不认为对方回来追自己，因为双方没有什么厉害关系。自己走只是担心对方会将自己的真是身份猜出了，还有一点很奇怪，按道理说，只有日向一族的视线是36o°没有死角的，怎么连宇智波一族也可以了？

    另一方面，宇智波键正一本正经的交宇智波一族的天才宇智波鼬如何丢苦无，并且一直到天黑才结束。“恩，好了。”宇智波键将苦无还给了宇智波鼬，“今天是最后一次了。”

    “你要走了吗？”宇智波鼬有点不舍。

    “没错，我该走了。”宇智波键点了点头，“我不太喜欢总在一个地方呆着，而且木之叶这个地方虽然很热闹，但是却不和我的胃口。”

    “告诉我吧，为什么那么强大的你会离开木叶？”宇智波鼬严肃的问道。

    “你以后会明白的。”宇智波键露出了一丝苦笑，“有些时候，并不是实力强大就可以解决的，除非，你的实力足够解决一切。”他拍了拍宇智波鼬的脑袋，“最后，我送一个临别的赠礼。”说着，从空中飞出了无数只黑色的乌鸦，飞进了宇智波鼬的身体里面。

    “这个事……”宇智波鼬能够感觉到身体融进了一股很温和，有很强的里面，渐渐改变着自己的身体。

    “好了。以后的一切，就都靠你的了。”宇智波键叹了口气，然后轻飘飘的不见了。希望你有足够的力量来摆脱你既定的命运。这话是在他的心里面说的。那么，我要去追那个小姑娘了。真是的，这么说怎么让人感觉我好像是萝莉控一样？

    祯来到了土之国，先开始放出了大量的地狱蝶打探消息。很快，就知道了那个叛忍已经开头换面，加入了土之国，成为了岩隐村的一名忍者，或者说这个人本来就是岩隐村派到木之叶的间谍。不过有点麻烦的是，那个家伙正在和一个小队执行一个任务，保护一个土之国的大臣。这个大臣好像是要去什么地方。

    很好，那么，我就去搞一下伏击好了。祯这么想着。利用地狱蝶产生的幻象，祯打扮成了一个很普通的人，来到了一个小酒馆里面。只不过，令她没有想到的是，那个叫做宇智波键的家伙，再次出现在了她的面前。

    “那，美丽的小姐，有兴趣陪我喝一杯吗？”这个家伙手里面拿着酒杯，走了过来。

    “你到底想干什么？”祯冷冷的看着这个家伙。“太危险了，虽然你很强，但是对方可是四个人，其中一个还是岩忍中有名的少年天才迪达拉，你可是没有什么机会的。”宇智波键低声的说。

    祯的身体微微震动了一下，对方居然会知道自己想要做什么。“危险，并不代表没有机会。”她看了这个人一眼。“要不要我帮忙？你应该可以看得出，只要出手，那些家伙可以很轻松的被我干掉。”宇智波键耸了耸肩，然后将酒喝掉。

    “那是我自己的任务。”祯没有直接拒绝，但是只要是聪明人，就可以听出这话里面的拒绝之意。

    “好吧，既然你不同意就算了。”宇智波键弄了一个自讨没趣。“剑，借我用一下。”祯看到对方腰上佩戴着的剑。“什么！？”宇智波键向后连续退了好几步，大叫道。

    酒馆里面的人都惊讶的看着这个人，心说这个家伙是白痴吗？

    “绝对不可以！”宇智波键在原地跳了两跳，“我才不会把菊一文字给你呢！”

    “既然那样，就离我远一点。”祯说完，不再理会这个家伙。

    “真是冷淡，你的样子让我想起了朽木白哉。”宇智波键很随意的说出了让祯无比震惊的话。

    “你怎么会知道这个名字？”祯非常惊讶的站了起来，气势毫不掩饰的放了出来。“想知道的话，就跟我来吧。”宇智波键的身影渐渐的消失了。祯皱了一下眉头，一挥手，无数只地狱蝶飞了出来，将整个酒馆覆盖了起来。必须要将这些人的记忆抹去。然后轻轻的一跃，人也消失了。

    在一个山岩的下面，宇智波键轻松愉快的用苦无修着指甲。一群地狱蝶出现在了空中，然后化成了祯。“说吧，你怎么会知道这个名字？”祯的声音冰冷无比，难道说除了自己，还有人来到了这个世界吗？

    “恩，在我回答之前，你先回答我，你和朽木白哉是什么关系？”宇智波键将苦无在手中来回抛动。

    “是我先问你的吧。”祯冷冷的反问。

    “哦，是吗？”宇智波键一愣，笑了笑，“不过，我觉得最好还是你先说……”他的话说到了一般，却呆住了，苦无也没有接到，掉落在了地上，然后紧接着在原地跳了两跳，“你这个家伙，是怪物吗？居然幻术免疫！月读都没有用！？”

    “我的耐心是很有限的。”祯现在已经顾不得对方比自己强的事实了。

    “好吧，好吧，我投降好不行吗？”宇智波键竖起了双手，做投降状，然后很无所谓的将苦无捡了起来，放了起来。“其实呢，我也只和那个家伙见过一次，而且还是在梦里面。”看到祯的脸色一下子变得很差，他立刻慌忙的摆了摆手，“别着急，听我说。虽然是梦，但是拥有写轮眼的我，却知道，那绝对是真实生的事情。那个家伙似乎在一个很诡异的地方战斗。”一说到了这里，就很生气的咬了咬牙齿，“这个家伙的剑居然可以化成花瓣！简直太过分了吧？那漫天的花瓣让我们怎么躲啊！上天怎么可以让这么破坏平衡的人出现！？”

    祯的脑袋上布满了黑线，心说这个家伙虽然很强，但是也太唠叨了吧？“说重点！”要是等下去，不知道这个家伙要唠叨到什么时候才能够说道重点。

    “恩，总之，他似乎看到了梦中的我。”宇智波键吓了一跳，心说这个小姑娘太可怕了，自己还不能还手。“身为男人怎么可以打女人呢？”“你说什么！？”如果眼神可以杀死人的话，那么祯的眼神已经将这个家伙杀死无数次了。

    “哦，这个家伙看到了梦中的我。”宇智波键打了一个哆嗦，然后继续说，“他说如果看到一个有着蓝色短的女孩子，用和他差不多的战斗方式，就告诉他。”

    “……是吗。”祯听了这个消息，便知道，朽木白哉找的人绝对是她，和自己的父亲不同吗？用的是灵体来到这个世界上。不，应该不是主世界，而是这里的灵界。

    “那么，现在该告诉我，你们的关系了吧？”宇智波键疑惑的看着面前陷入沉思的女孩子。“说起来，你并没有淡蓝色的短啊。”

    “你虽然非常强大，但是依旧没有看到真相。”祯这么说，“不过，很感谢你带给我的消息。”说完，她就化作了无数的地狱蝶消失在了原地。

    “啧，这就走了吗？”宇智波键摸了摸自己的下巴，“说起来，菊一文字到底要不要借给她呢？对方的人可是四个啊。”这个家伙一边嘀咕着，一边好像雾一样的消失了。

    他们，为什么不放弃呢？放弃寻找在死神世界，已经死去的我……

    ps.呜，我以为自己要挂了！回忆这两天进行了高强度的劳动……还是在火辣辣的太阳下面。神啊！火影之白羽
           

第十二章、瞬间与永恒的艺术

  火影之白羽5200
    迪达拉很不爽，自己居然会被派来保护这个好色之极的大臣，实在是太过分了。自己可是艺术家，居然来给这个混蛋做保镖，简直是太丢人了。乘坐着自己的粘土鸟，迪达拉在空中不停地生着闷气，就连同伴叫他都不理。

    “我说，小子。”一个长的很粗犷的岩忍望向空中的迪达拉，“你在做什么？安田大人要你用粘土鸟做的椅子呢？大人要你用你的泥鸟载着他飞，你怎么什么都不干？”

    “混蛋！武田次郎，不要以为你从木叶带回了情报，就得意了！小心我炸死你！”迪达拉很不爽的叫道。

    “哼，如果你炸死我的话，土影大人一定会将你碎尸万段的！”武田次郎很得意的看着迪达拉，除了自己需要仰着头去看对方这点不爽之外，其他一切都感觉良好。

    “好了，你们两个不要吵了。”旁边的队长也是很不爽，自己这个队长真的很失败，一个是岩隐村的天才忍者，另一个是从木之叶带回重要情报的功臣，除了旁边的那个自恋男一直喃喃自语，没有给他找麻烦之外，这个小队简直就是他的噩梦。

    “我说，我们还没有到吗！？”坐在马车里面的安田大臣说话了，“我已经等了好久了，居然还没有到。”他似乎又突然间想起了什么，“对了，到了那里，一定要把所有的出口都封住，我要和里面的女孩子们好好地玩一下！”这个家伙简直就是无法无天，他的脑袋从马车前面的布帘里弹了出来，对四名忍者说。

    “对不起，安田大人。”队长心情很不爽，我们又不是你的保姆，“我们负责的只有阁下的安全，至于其他的事情，我们概不负责。”

    “你敢不听……我的，命令吗？”他的话说得断断续续的，因为他看到了一个身段很美丽的少女在前面走着，穿着粉底红花的和服，黑色的头扎了起来，手里面捧着什么东西，正缓缓的向前方走去。

    “好漂亮！”安田的口水都流出来了，“快去！”他冲那个对方说，“快将那个女孩子叫过来伺候我！”“安田大人，我们……”“这也是一个委托行了吧？真是的，你们这群财迷！”队长的话还没有说完，就被大臣的话打断了，他来土之国的海边旅游胜地，就是为了找漂亮的女孩子。

    “但是这个委托也……”队长的话还没有说完，那个叫做武田次郎的家伙就已经冲了出去，向那个女孩子冲了过去。

    “喂，你停下！”武田次郎得意洋洋的抓住了对方的肩膀。

    但是，就在这一瞬间，生了异变。美丽的少女变成了无数只地狱蝶，将这个家伙包围了起来。“这是什么！？”武田次郎惊恐的想要逃跑，但是一道查克拉剑将他的头砍了下来。

    用卷轴将这个家伙的脑袋封印住，任务完成了。出乎意料的简单，祯得到情报，知道那个大臣是一个非常好色的家伙，既然如此，她就将计就计，用地狱蝶将自己伪装了一下，然后准备假装以那个大臣为目标来刺杀，然后再趁机将这个武田次郎解决掉。但是却没有想到这个武田次郎居然自己送上门来。

    “啊，不要杀我！”安田惊恐的叫道，然后一下子滚进了马车里面。队长和另外一个人立刻就护住了马车的一左一右。“哈，还真大胆，居然赶来刺杀我的任务目标！”迪达拉在空中很兴奋的叫道，他自然不是为武田次郎的死而愤怒，他只是因为对方的到来，终于可以让他解解闷了。

    “先是c1！”这个家伙的双手洒出了十数只粘土的小昆虫，直奔祯冲了过去。

    祯当然也看到了对方的小昆虫，情报打听得很详尽的她，自然之道这些东西是会爆炸的，碰不得。那么，假装受伤，逃走好了。她这么想着，也这么做了。

    “喝！”迪达拉大喝了一声。

    轰隆！

    粘土昆虫将祯包围了起来，立刻爆炸了。“恩，我的艺术果真不是盖的！”迪达拉很得意的说。然而，就在这个时候，烟雾中窜出了一个人影，迅的向远方逃去。“还没死吗？不过呢是逃不走的！”驾驶着粘土鸟，迪达拉急的追了出去。

    “喂，迪达拉，停下！”队长急忙喊了一声，但是迪达拉根本就不理睬这个家伙,架着自己的粘土鸟飞快的就追了上去。两个岩忍没有办法，想追有没有办法去追，因为大臣安田还需要他们保护呢，看来也就只有相信迪达拉了。

    祯在岩石和林地之间飞的穿梭，将那个封印着人头的卷轴收好。然后向后打量了一下，现那个家伙正乘着自己的粘土鸟飞快的追了上来。

    “去死吧！”这个家伙似乎不知道什么叫做保护环境，直接将数量相当多的粘土昆虫丢了下来，那些昆虫从空中落下来，立刻就冲向了祯。祯的眉头微微皱了一下，心说这个家伙就不知道放弃吗？左手用力的攥了一下，然后张开，里面出现了十数只雷查克拉千本，轻轻一丢，将那些粘土昆虫都钉在了地上。只不过，还是有几只凑到了祯的跟前。

    “喝！”迪达拉大喝了一声。“哈哈哈，看到我的艺术了吗？爆炸！那瞬间的美！”

    “啧，真是的，把我的衣服弄脏了。”烟雾过后，祯依旧出现在了那里，身上没有任何的伤口，但是衣服却被爆炸弄得全是尘土。“不要总是强调那一瞬间，你，根本就不明白什么叫做艺术。”祯冷淡的看着迪达拉说，自己的度自然是比不上对方在空中飞。既然无法逃走，那么就流下来，将这个家伙击败再走好了。

    “可恶，你居然小看我的艺术！”迪达拉听了，脑袋上冒出了青筋，双手和在一起，结了一个手印，“喝！”

    轰隆！

    祯身边的地面下钻出了几个粘土昆虫，再次生了爆炸。爆炸过后，祯的人影已经不见了。“破道之四?白雷！”雷克土，祯在爆炸的一瞬间来到了迪达拉的粘土鸟下面，施展了鬼道。

    迪达拉大吃了一惊，对方的度出奇的快，居然来到了自己下面，并且还有时间来攻击自己。迪达拉急忙向后一跃，粘土鸟在瞬间就被白雷贯穿，掉落在了地面上。“可恶！”迪达拉一甩右手，再次弄出了一个粘土鸟，落在了上面。“居然敢小看我！”这个家伙要飙了。祯在下面皱了一下眉头，对方可以躲过自己的偷袭，那么现在使用白雷也没有用，看来需要整理一下作战方案才行。

    迪达拉的手放进了袋子里面，吃了不少粘土，然后放出了一个大的巨鹰，落在了上面。“去吧！”他一挥手，自己刚刚乘坐的那个飞鸟立刻俯冲了下来，狠狠地向祯撞了过去。

    轰隆！

    剧烈的爆炸，这个飞鸟比c1程度的粘土炸弹要厉害的太多了。但是，在祯看来，还是稍显慢了一些。“好快！”迪达拉在空中惊讶的叫道，“不过，喝！”在指挥那只粘土飞鸟撞过去的同时，他又放出了一只飞鸟，在外面徘徊，祯刚刚躲过爆炸，立刻又冲过去一只。

    轰隆！

    这下看你还不死！迪达拉心中很是高兴。但是还没有等他高兴完，就看到一个黑影从烟雾中窜了出来，脚下好像踩着什么东西一样，在空中来回跳跃，直奔自己而来。不得已，他急忙让巨鹰放出了几只小一些的飞鸟，扑向了祯。

    祯看到冲向自己的粘土飞鸟，右手闪了一个电花，便任由那些粘土飞鸟撞在了自己的身上。但是令迪达拉极为吃惊的是，那些粘土飞鸟，撞到了祯的身上，就好像哑了火的炸弹，从空中落了下去，没有任何反应。

    怎么可能！？迪达拉心中大惊，急忙指挥着巨鹰向天空的高处飞去。但是巨鹰虽然变得十分巨大，却失去了小型粘土飞鸟的灵活性。

    轻轻的落在了巨鹰上面。“你是远距离攻击系的对吧？”祯此时已经恢复了正常的样子，除了没有木之叶的护额之外。“不过真是遗憾，雷克土，你的一切作战方式都是用土属性的查克拉，如果是别人的话，说不定就死在你的手里了，不过……”

    “混蛋，你以为你赢了吗！”迪达拉年轻的面庞上露出了愤怒的表情。

    祯的双脚瞬间就被巨鹰的粘土缠绕了起来，并且向上蔓延。“怎么样？你就准备被我炸死吧！恩。”迪达拉很是得意的说。但是下一刻，他就得意不起来了。祯的身上裹满了闪电，粘土一碰到她的身体，就纷纷掉落了下去。

    “可恶！”迪达拉突然间向后跃去，然后结印。“喝！”

    轰隆――！

    这只巨鹰在瞬间爆炸了，迪达拉乘坐着自己的小型粘土飞鸟飞到了高空，远远地看着。心说这下你也该死了吧？就算你的身体上有闪电，可以防止粘土碰到你，但是如果是爆炸，你又如何抵挡呢？

    一道黑色的影子从烟雾当中落了下去。迪达拉很兴奋的看着，“哈哈哈，这就是我的艺术！艺术是就是爆炸啊！”他大笑了起来，欢呼着。

    祯的身上收了好几处炸伤，那么近的距离，想要完全脱离开，是很难的。不过她还是依靠着自己的瞬步，只让自己受了一些很轻的伤。真的很难缠！祯心里这么想着，必须想办法拉近距离。那么……

    “破道之六十三?雷吼炮！”一道巨大的闪电轰向了在那里得意大小的迪达拉。

    迪达拉看到那么巨大的闪电向自己轰了过来，脸色顿时有点青。可恶，这个家伙，查克拉难道就没个完吗？他将你驾驶着粘土飞鸟闪避雷吼炮。但是雷吼炮的度相当的快，在一瞬间就将迪达拉的粘土飞鸟的翅膀给击穿了，虽然没有伤到他，但是也让他失去了平衡，从空中落了下去。

    地面上的祯在施展了雷吼炮的同时，也像天空中跃去，右手直接放出了查克拉剑冲向了迪达拉。但是，在一瞬间，她的身形在空中翻滚了一下。“喝！”

    轰隆！

    剧烈的爆炸在祯的身后产生。迪达拉用粘土攻击了祯，自己也没有了机会乘坐粘土飞鸟，摔倒了地面上。“哈哈哈，怎么样？本大爷的艺术还不赖吧！”

    祯摔倒了地面上。在那一瞬间，虽然她及时调整了身形，使用了瞬步，但是右臂依旧被炸伤了，鲜血缓缓的流了出来。左手结了几个印，她缓缓的为自己止血。

    “有些时候，瞬间也会产生永恒的美。”祯这么说着，然后一个瞬步冲了上去。

    迪达拉虽然成功攻击到了对方，却也没有放松警惕，对方那神出鬼没的度让他很是胆寒，所以他早早的就放出了好几个c1警戒，然后放出了粘土飞鸟，准备飞上天空。但是，还没有等他腾空而起，一道红色身影就从树林中出现，并且以极快的度冲向了自己。自己的c1根本就来不及碰到对方，对方就已经冲了过去。

    太快了！

    对方的查克拉剑直直的奔自己的喉咙刺了过来。扑哧！迪达拉的喉咙瞬间被刺穿，但是祯没有任何的表情，反而向后迅的退去。只不过，她却推不回去了，两条粘土蛇将她的脚给缠了起来。将查克拉剑放回，身上的闪电再次闪了取来，粘土蛇立刻就掉在了地上。这些事情，仅仅在一瞬间生，但是一瞬间却足够了。

    “喝！”从地面上露出了一个脑袋来，迪达拉大喝了一声。早就算到你会过来，这下看你还怎么逃！

    轰隆！

    剧烈的爆炸过后，迪达拉气喘吁吁的站了起来，对方没有施展多少强力的术，消耗的查克拉并不多，但是他消耗的查克拉可是不少，再打下去，自己的查克拉就空了。还好对方肯定是活不成了，否则自己就麻烦了。

    然而，就在他松了一口气的时候，一个苦无出现在了他的脖子边上，同时出现的，还有无数只黑色的地狱蝶。“怎么可能！？”迪达拉极为吃惊，刚才自己在那里可是设置了一个连环炸弹，那里周遭可是一圈都是威力相当大的炸弹，为什么对方没有别炸死！？

    “很有趣，你的炸弹。”祯在迪达拉的身后说，“你说这是你的艺术吗？这么说也不完全是错的，如果你有一天，可以让一瞬间产生永恒的美，那么，你才有可能赢我。”她收回了苦无，“现在的你还不行。不过我的任务已经完成了，所以放过你也无所谓。”

    身影晃动，祯出现在了迪达拉的前面，身上围绕着无数只地狱蝶，血红色的头因为爆炸的关系，披散开来，而那双红色的眼睛，则透露出好像一潭池水波澜不惊的目光。

    好美！他这么想着。火影之白羽
           

第十三章、大蛇丸

  火影之白羽5200
    迪达拉伤痕累累，疲惫不堪，还带着满腔的愤怒回到了自己的小队。却迎头遭到了对方的一阵责难，还有那个叫做安田的大臣的指责，怪罪自己没有将那个女孩子抓回来给他享用。

    “你们自己去好了！”迪达拉很是愤怒的大叫道。

    “混蛋！你不过就是个忍者，居然敢对我这么说话！”安田大臣异常的愤怒，丝毫没有想到刚才是谁被吓得差一点尿裤子的。

    “迪达拉，你私自去追击，实在是太不应该了！”队长也在一旁责怪，看到迪达拉失败而归，他心里很高兴，终于可以打一下这个家伙的嚣张气焰了。“还有，你不要成天艺术长艺术短的说，不过都是些泥土，你还艺术……”这个家伙总算逮到机会，就开始喋喋不休了。

    “混蛋！”迪达拉实在是忍无可忍，双手一挥，十数只c1粘土炸弹就将剩下的两个岩忍，还有那个叫做安田的大臣给缠住了。

    “你，你要干什么！？”队长吓得面色惨白，他可是见过被迪达拉炸死的人的惨样。

    “我可没有说你什么，不要杀我！”另外一个岩忍求饶道。

    “你们这群混蛋，就死在我的艺术之下吧！”迪达拉结了一个手印，“艺术就是爆炸！喝！”

    轰隆！

    创造出让人感到永恒的瞬间吗？我会在找你的！迪达拉拼着最后的一点查克拉，制造出了一个粘土飞鸟，飞上了高空，消失不见了。

    祯自然不知道岩隐村的天才少年因为自己而叛离了自己的村子，她正一刻不停的向火之国赶去。谁知道那些家伙会不会现自己的身份，来追击自己。

    就在她眼看就要进入火之国境内的时候，突然间一股无与伦比的杀气腾空释放了出来。丘陵的树林里面无数只飞鸟腾空而起，地面上的动物也是四散奔逃。

    好强的杀气！

    祯听了下来，此时的她，已经是一副木之叶的暗部打扮。“终于，等到你了。”一个很滑腻，很有魅力，又让人毛骨悚然的声音传了过来。紧接着，一个有着黑色长，金色竖瞳的男子缓缓的从地面以下升了起来。

    “初次见面，绯影家的小公主。”这个危险地男子向前走了两步，笑着说。

    “你，是什么人？”一个苦无从袖子里面滑了出来，祯警惕的看着这个人。很强，

    “不用紧张，我来这里，只是来邀请你的。”危险地男子笑盈盈的说。“来吧，离开那个腐朽的木叶吧。你不是想要报仇吗？我会给你足够的力量，只要你加入我这一方。”

    “……”祯可以感受到这个人身上不下于三代火影的实力，但是如果想要让自己做出背叛的行为，却做不到。虽然自己渴望恢复以前的力量，但是自己的人格，却不会允许自己做出有损自己尊严的事情。

    “怎么样？我可以让你拥有越火影的力量，到时候，你想做什么都可以，没有任何人能够阻拦你！”危险地男子带着微笑，他似乎认为对方已经快要同意了。还这么年轻的人，见识到了自己的杀气，还能够冷静的站在这里，已经相当不容易了，也应该有足够的理智认识出她和自己的差距是多么巨大。

    “真遗憾，我可没有兴趣加入你那一面。”祯冷静的说道。

    “你要不要在考虑一下？”危险地男子虽然还笑着，但是那强烈的杀气已经释放了出来。只可惜的是，祯对于这个家伙释放出的杀气，没有丝毫的反应。

    “缚道之二十一?赤烟遁！”祯直接使用了鬼道，一大股赤红的烟雾笼罩了这里。

    “呵呵呵，真是有趣，你想要逃吗？”危险男子冷笑着，“想从我大蛇丸手下逃走？”

    “三忍之一的大蛇丸？”祯在远处听到了大蛇丸的话，也知道了对方的身份。三忍，祯多次听到过这个名字，只不过从来都没有见过这三个人。实力堪比火影的三忍，绝对不是现在的自己可以应付的，但是，想要逃走的话，却也不是那么容易的事情。

    “怎么样？我可是非常欢迎你的！”大蛇丸似乎一点也不担心祯会逃走，依旧站在那里，笑着说道。

    祯没有说话，而是迅的向木之叶的方向冲去，很快就将那个大蛇丸甩到了后面。有点不对劲……果真，那个已经被她甩掉的大蛇丸，再次从她的前方出现。“不要那么着急离开啊。”这个家伙阴险的笑着。

    “啧。”祯的右手上出现了一杆银色的长枪。“雷枪！”极为迅疾的向那个大蛇丸丢了过去。

    大蛇丸一直笑吟吟的脸一下子变了颜色，立刻弹身向后急退，双手飞的结印。“忍法?三重罗生门！”三面巨大的带着鬼脸的大门出现在了两个人之间。

    砰！砰！砰！

    轰隆――！

    三面大门被祯的雷枪全部贯穿，最后击在了远处的山丘上，生了剧烈的爆炸，那个一里大小的山丘被雷枪炸得粉碎。大蛇丸面色阴狠的出现在了山丘不远出，此时他狼狈不堪，他太大意了，没有想到这个女孩子除了可以使用那些奇异的秘术，还有幻术免疫之外，居然还能够施展如此强大的雷遁。如果不是他及时施展了三重罗生门，还真有可能被干掉，这个雷遁术简直是太快了。

    趁着这个机会，祯已经跑到很远的地方了。明显知道自己不能够取胜，祯是绝对不会死撑的，还没有报仇的她，是绝对不可以死的。不过此时祯的嘴唇已经被她咬破了，虽然她选择了逃跑，但是她的心理极为愤怒，如果自己还有拥有以前的力量的话……可恶！

    大蛇丸自然不肯放弃这么好的实验材料，他非常的好奇，这个家伙到底怎么幻术免疫的，还有她的那些秘术，居然可以单手结印，到底是不是真的血继限界。所以这个冷血动物极为迅的追了上去。

    两个人一前一后，飞奔出去非常远。最开始的时候，祯还用地狱蝶在周围施展幻术，想要以此拖延一下时间，但是却现这个大蛇丸很容易就破解了。虽然有自信召唤出大量的地狱蝶，一定可以将他困在这里，但是那样的话，刚刚施展了一次雷枪的她恐怕就没有多少力气逃跑了。所以她只能凭借着自己迅捷无比的瞬步，向木之叶逃去。只可惜，即便她以最快的度行进，也要大概多半天的时间才会回到木之叶。但是连续瞬步的话，是不可能坚持那么长的时间的。

    怎么办！？祯异常的愤怒和焦急。

    你失去身为武士的尊严了吗？

    这个声音！？……魂殇。

    真是的，我说过了，我不是武士。祯在心里面说着。

    哦，哦，对了，是侠客。我的年纪太大了，有点健忘。魂殇的声音还是那么的清澈，那么，你忘记身为侠客的尊严了么？

    ……祯说不出话来。

    你那崇尚战斗的本能到哪儿去了？你还在很弱的时候，敢于挑战更木剑八的勇气到什么地方去了！？一旦有了牵挂，你反而变得懦弱了吗？

    切，你真是?嗦。烦躁和愤怒的心情渐渐的平缓了下来，祯终于恢复了冷静。

    大蛇丸在后面惊讶于对方的度，这个度，简直不下于那个风波水门啊！那里面淡淡的空间应用的痕迹，是绝对逃不出自己的眼睛的，不用结印，仅仅凭瞬身术就可以达到这种程度。这个女孩子，将来的成就，一定会越风波水门。我对你真的越来越感兴趣了！

    “怎么，你不跑了吗？”大蛇丸突然间现前面本来还在飞奔的人突然间停了下来。

    “我跑烦了。”祯回过神来，站在山坡上，俯视着大蛇丸，“我给你一次机会，马上从我的视线中消失，否则我就杀了你！”

    “哈哈哈，真是有趣，你想要杀了我？”大蛇丸似乎是听到了本世纪最好笑的笑话，在那里不停地笑着。“那么，你就来吧，我想看看你到底怎么杀我！”

    祯微微闭上了眼睛，呼吸也渐渐的变缓了。这还是自己第一次主动使用，也许自己的心中还有迷惘，但是我不想输给面前这个家伙！我想要赢！

    眼睛猛然的睁开，祯释放出了逼人的杀气。

    感受到这些杀气，大蛇丸感到有些意外，现在他总算知道这个小女孩子被自己的杀气锁定之后，不会像一般忍者一样吓得动弹不了了。因为这个女孩子的杀气丝毫不逊于自己，那双冰冷的眼神中透着的冷漠和无情，以及浓浓的杀机，让大蛇丸有了一种错觉，自己真的有可能会死在这个女孩子手里。

    突然间，大蛇丸看到祯的那红色的眼睛里面好像腾起了一丝火焰，紧接着她的全身上下都遍布起了那红色的光芒。下一刻，祯就已经出现在了大蛇丸的身前，右手直接奔自己的心口探来。

    大蛇丸的心口被祯一下子刺穿，祯停在了那里，将手从这句尸体里面抽了出来。“你还没死吧。”她在刺穿这个大蛇丸的一瞬间，就知道了这个是假的。

    “很厉害，你这个是什么术？”大蛇丸从旁边的一颗大树上缓缓的长了出来，左胸口的衣服已经被划破了，刚才真的是千钧一。事到如今，他再也不敢有轻敌的想法了。

    “我也不知道呢，只是知道，我的灵魂都快要沸腾起来了！”祯看着自己刚刚刺穿大蛇丸的泥土替身的右手，缓缓的说着。紧接着，祯的人影就已经出现在了大蛇丸的上面。

    大蛇丸阴冷的笑着，他现在已经改变主意了，最开始的时候，他还想要活捉这个女孩子，但是现在她决定要杀了她，即便只有尸体，自己也可以研究出来点什么。想到这里，这个家伙一张嘴，伸出了自己的舌头，瞬间缠到了祯的身体上面，用力的一勒。但是，他却惊讶的现，自己的舌头居然弄空了。

    祯的手臂直接斩了下去，将大蛇丸斩成了两段。但是断成两截的大蛇丸却化作了无数只蛇，猛然的向祯扑了过来。祯见状，连续几个瞬步，来到了天空中。但是一道寒光，急的向她斩了过来。大蛇丸嘴里面吐出了草?剑，脖子伸得老长，狠狠地刺向了祯的心脏。

    看到对方的剑，祯急忙向旁边闪去，但是大蛇丸的脑袋在空中诡异的打了一个弯，狠狠地在祯的右肩上斩了下来。

    “哼！”祯闷哼一声，从空中掉了下来。她的右肩被大蛇丸一下子斩断了，右臂也从空中落了下来。

    “通灵之术！”大蛇丸召唤出了一条巨大的蛇，长着大大的嘴巴，向真扑了过来。

    落到了地上的祯忍着剧痛，向后一跃，勉强躲过了大蛇的攻击，将查克拉集中在了断掉的右肩上。一股白色的物质从右肩上生长了出来，形成了一个手臂的模样。喀拉。白色硬壳碎掉了，里面露出了完好的手臂，只不过没有袖子而已。刚刚那个被大蛇丸占掉的手臂，已经化作了点点闪亮的晶体，消失了。

    “呼呼呼呼……”祯剧烈的喘着气，虽然右臂再生了，但是却消耗了她大量的查克拉。身上红色的光芒也时隐时现，很明显是维持不住了，自主使用这个状态，实在是太难了。

    “呵呵呵呵，看来你已经到极限了呢。”大蛇丸冷笑着说，“我说的话还有效哦。只要你加入……”“真是很遗憾，我可是没有兴趣加入你们。”祯冷冷的打断了大蛇丸的话。

    “是吗？那真是太遗憾了。”大蛇丸说完话，那条在旁边待命的大蛇就迅的冲了上来。

    祯急忙向旁边瞬步，“潜影蛇手！”大蛇丸的右手伸出了两条青色的蛇，长着带着毒牙的嘴，迅捷无比的向祯冲了过来。

    “破道之四?白雷！”祯的左手结了几个印，一伸手指，一道白色的闪电瞬间将那两条危险地蛇贯穿。潜影蛇手失败了，但是那条大蛇却已经冲了上来，张着血盆大嘴，狠狠地咬了过来。火影之白羽
           

第十四章、救援与再度遇袭

  火影之白羽5200
    嗖！

    就在千钧一的瞬间，一道寒光将那条大蛇的七寸射穿，大蛇痛苦的翻动着身体，将祯一下子撞飞了出去。“什么人！？”大蛇丸本来就要得手了，居然被别人破坏了。而且，来的人还可以躲得过自己的感知。

    “哎，有多用了一支箭，查克拉金属是很贵的……”一个很慵懒的女声传了出来，“啊啦，没有想到强的一塌糊涂的血红的妖姬居然也有挨揍的时候呢。”来的人正是月影舞，这个家伙的血继限界可以让自己在阴影中来回穿梭，而且无论你的感知有多么强，都没有办法觉。

    祯没有摔到地面上，天玖痕好像鬼魅一样出现在了那里，一下子接到了这个差一点被蛇吃掉的女孩子。“喔，还好天上院现了你的行踪，我们就过来看了看。”这个家伙将祯放在了一旁，说道，然后打量了一下大蛇丸。“看来你被一个级麻烦的角色缠上了啊。”

    “两个小爬虫，正好我的实验材料最近有些短缺。”眼看到手的实验材料被人给抢走了，大蛇丸的心情相当不好。

    “舞，她交给你了！”天玖痕的脸色一紧，急忙对月影舞说。

    “ok！”月影舞的身体一下子就消失在了脚下的阴影里面，再次出现的时候，就已经在祯的旁边了，这个家伙一把抓住了祯，然后缓缓的向阴影里面沉去。“真是的，这样可是很消耗查克拉的。”她抱怨着。

    “忍法?造物?雨枪（注1）！”天玖痕迅的施展了忍术，天空中突然间出现了黑压压的标枪直直的射向了大蛇丸。对方的实力比自己强太多了，想要留手是不可能的。大蛇丸看到这些气势恢宏的标枪，脸色就好像是锅底一样，直接从空中落下，罗生门没有办法防御。无可奈何，只好沉入了地下。

    轰轰轰……

    无数的标枪扎在了地上，百十多米的范围内好像长出了无数黑色树，只可惜没有树干和枝叶。

    等大蛇丸再次出来的时候，天玖痕早就逃之夭夭了，他才不想独自面对这么可怕的家伙。“有趣的忍术，真的很有趣。”祯被人救走，大蛇丸却出乎意料的没有生气，反而露出了非常高兴的表情，“你们都逃不出我的手掌心的，等着吧。呵呵呵呵……”这个家伙出了诡异的笑声，然后缓缓的沉入地下，消失了。

    一个很偏僻的村落，月影舞从岩壁下面气喘吁吁的带着祯升了出来，然后随意的将祯丢向了地上。祯在被月影舞带着在阴影里面行走的时候，任何的动作都不能做，一直等到从阴影里面出来，才能够行动。在空中翻了一个跟头，祯很稳当的落到了地上，虽然很疲惫，但是总算是没有什么太大的问题。

    “感谢我吧！平胸女，我可是你的救命恩人！”月影舞得意洋洋的说。

    “我可没有要你们来救我。”祯冷淡的说，然后打量了一下四周。

    “这是我们的秘密基地。”一个温和的声音传了过来，是那个大块头石原刚。这个家伙在不远处正不停地举着一块非常大的石头。“觉得怎么样？”

    “不要那么无情啊。好歹我们也是你的盟友！”天玖痕的度也不慢，实际上，带着人在阴影里面行走，月影舞的度和蜗牛爬差不多。

    “事情查的怎么样了？”祯看了一眼嘴里面叼着一个团子的天玖痕，问道。

    “混粘（很难），”这个家伙嘴里面吃着东西，说话嘟嘟囔囔的，他用力将团子咽下去，“呼，差一点我就被噎死了。”他看到祯那杀气腾腾的眼神，急忙放下了团子，“抱歉，真的很难查到，我们已经进了最大的努力，对方藏得很隐秘，到了现在，我们也只查到好像是火之国的人而已。”

    “火……之国？”祯听到了这个消息，杀气变得更加强烈，“没想到……”真没有想到，居然是内鬼做的吗？混蛋！

    “我说，请你不要在这里暴杀气好不好？”天玖痕很可怜的看着祯。

    “你管她做什么？她大概是被那个大叔给吓坏了。”一旁的月影舞很不爽的看着祯，虽然是盟友，但是她怎么看这个家伙也不爽。

    祯看了看天色，然后站了起来。“我要走了。”她准备尽快回到木之叶。“我觉得你最好还是等一下好了。”天玖痕小心翼翼的说。

    “干什么？”祯冷冷的看了这个家伙一眼。“我们还有一个同伴，想要见一见你。”天玖痕畏畏缩缩的向后退了一下。“那是你们的问题。”祯瞥了这个家伙一眼。

    “这是个问题，不过，对方一定要你等一下，如果不是他，我们也没有办法去救你。”石原刚将石头丢到了地上。

    祯闭上了眼睛，坐到了旁边的石头上。“他什么时候回来？”祯到不至于一点不近人情，对方是自己的盟友，如果逼得太紧，就没有办法替自己搜集情报了。“我只会等到夕阳落日的那一刻。”

    三个人互相看了看，无奈的耸了耸肩。天玖痕看了看祯，又看了看自己的两个同伴，无奈的叹了一口气。心说，我这么做到底是对还是错啊？自己虽然被这个女孩子对特的魅力所倾倒，但是也没有必要招上自己的两个朋友来冒这个险，到现在我们已经快成为一个组织了。

    不过，不可否认，真的很像呢。天玖痕心中暗想，我的朋友，请原谅我，我仅仅为了自己，让你们牵连进来。

    太阳在一点一点的向西边落下，但是那个人还没有出现，祯虽然没有露初任何不耐烦的情绪，但是天玖痕和石原刚却有点着急了。心说天上院那厮不会是又遇到什么事情了吧？

    “太阳落山了呢？”祯突然间站了起来。

    “呃，我说，你再等一下好么？”天玖痕看到祯站了起来，急忙说道。

    “我说过，我只等到这个时候。”祯看了自己裸露的右肩一眼，然后准备离开。“你知道怎么离开么？”月影舞露出了幸灾乐祸的笑容。“这个地方可是我们的秘密基地！”

    祯的脚步顿时听了一下，露出了些许尴尬的表情。“你们在等人吗？”这个时候，从远处传来了一个清冷的声音。一个穿着白色斗篷的人走了过来。这个人个子大概在一米七多，精神的短分成了黑色和白色两部分。腰间一左一右挂着两把弯刀（请参见空之轨迹中漆黑之牙的刀），很清冷，孤傲的样子。

    “你这个吐槽男，不要说那么多的废话了！”天玖痕在旁边青筋直跳。“如果不是你，我们也不回让绯影祯等着你。”

    “她就是绯影祯？”天上院光影看了祯一眼，“不过就是一个小姑娘，就那么值得你投靠？”

    “……”天玖痕表情有些为难的看了祯一眼，但是很快就冷静了下来。“这不关你的事。”“真实的，不过是一个黄毛丫头而已。”天上院光影看了祯一眼，轻蔑的说。

    “你想死吗？”祯看了这个嚣张的家伙一眼。

    “我正好还不知道死是怎么回事呢。”天上院光影也不甘示弱。

    “小光光！”然而，就在这个时候，月影舞飞一样的扑了上来，然后好像树袋熊一样挂在了天上院的身上。本来嚣张的表情一下子就变的好像吃了一只苍蝇那样恶心。然后拼命地想要将月影舞从身上弄下来，不过月影舞就好像是章鱼一样，怎么也弄不下来。“我说，我和你什么关系也没有，赶快从我身上下去！”天上院光影苦着脸说，然后看向了天玖痕和石原刚，“我说，快点帮忙把这个家伙给弄下去！”

    “今天天气真好。”天玖痕看向了石原刚。“恩，不错，阳光普照啊。”石原刚也点了点头。“那么我们去晒太阳吧！”天上院光影说话的声音很大，但是却被天玖痕的声音给压制住了。“恩，好主意！”石原刚表示同意。

    天上院光影看到天玖痕和石原刚在那里假装没有看到自己，还自顾自的说着名言一看就可以看出来的谎话，气的咬牙启齿。不过他却什么办法也没有，因为月影舞还挂在他身上呢。

    “好了，我想我该走了。”祯的手上落上了一直地狱蝶，刚刚到这里的时候，她就放了一直地狱蝶去侦察，现在她已经将这里的地形和所在位置摸清了，说完，一个瞬步就消失了。“有什么消息，马上告诉我。”只留下了这句话。

    “真是的，天上院这个笨蛋。”天玖痕无奈的看了正在和月影舞奋斗的男子，这个家伙看上去是一个很冷酷，高傲的家伙，就好像和祯一样，但是一说上几句话，你就会现这个家伙实际上是一个很爱吐槽，很舌毒的家伙，平时最爱以捉弄人为乐。

    “别那么说，虽然这个家伙的个性不怎么样，但是我们想要达成目的，他的能力还是不可获缺的。”石原刚劝道。

    “但愿吧。”天玖痕觉得前途多难。

    再说祯离开了这里，就戴上了面具，虽然右胳膊裸露着让她感觉很不好，但是也没有其他的办法。最后她只好召唤了几只地狱蝶，将自己与周围的景色相融合在了一起，飞的向木之叶赶去。

    看了看天上的月色，祯微微的叹了一口气。看来回到木之叶恐怕就已经要凌晨之后了。突然间，她又感觉到了一股逼人的杀气。这个是……祯停了下来，躲到了一棵大树之后，用地狱蝶四处打量。

    “呵呵呵，我就知道，无论你被谁就走，也一定会木之叶的，所以我就在这里等着你。”又是那个大蛇丸。

    看来被现了呢。这里离木之叶差不多只有不到十公里了，祯最后从树后面走了出来。“看来，如果不彻底解决掉你，你是不会放弃的。”祯看着前面不远出的大蛇丸。

    “因为你是很好的实验材料，幻术免疫，多么强大的能力！”大蛇丸露出了疯狂的表情，“只要得到了你的身体，那么我就可以让一大类的术对我失效！”

    “你永远也不可能达到那个目的的。”祯的手上没有剑，这让她很不适应。不过，自己还有查克拉剑的！然而，就在祯准备使用处查克拉剑，她很郁闷的现，因为自己的右臂再生，上面刻着的阵也不见了。该死！这种时候，剑居然被封印了。

    “哈哈哈，还有你的再生能力，简直是太棒了！”大蛇丸此时已经完全疯狂了，他的杀气肆无忌惮的释放了出来，双手结印，脖子伸得老长，嘴里面吐出了草?剑，狠狠地刺了过来。

    愤怒！祯被大蛇丸接二连三的袭击激怒了，自己何曾被如此的奚落过？就算自己的死神能力被这个世界封印，也不容不得你这种小杂碎来奚落我！没有瞬步，祯拿出了一柄苦无，反而冲了上来。

    当！

    即便是伪造的，但是大蛇丸的草?剑也是相当的宝剑，不是祯的苦无可以抵挡的，仅仅是轻轻的碰撞，苦无就被斩断了。草?剑在大蛇丸脑袋的控制之下，奔祯的心脏刺了过来。不过祯用苦无抵挡并不是鲁莽无知，她早就知道那把剑很锋利。“隔山击！”祯将左手的苦无丢掉，然后一个侧身，闪过大蛇丸的草?剑，右掌狠狠地就拍在了大蛇丸的脑袋上。

    砰！

    大蛇丸的脑袋被击出去很远。脖子急的变短，然后恢复成了原来的样子，不过他的脸上露出了惊愕的表情。刚刚如果不是他在瞬间将查克拉击中在头部防御的话，自己的脑袋会被这一掌击碎。在看到祯冰冷的眼神中露初的愤怒的火焰，大蛇丸突然间明白了，面前这个人的战斗力，受情绪的影响非常大。

    身上的红光再次出现，但是祯没有觉，反而急的向大蛇丸冲了过来。大蛇丸带着阴冷的笑容，看着冲过来的祯，然后双手结印，一张嘴，喷出了无数只小蛇，这些蛇见风就涨，一变二，二变四，每条蛇的嘴里面都伸出了一柄剑。就好像是海浪一样，这群蛇汹涌的冲了过来。火影之白羽
           

第十五章、重伤

  火影之白羽5200
    “破道之八十八?飞龙击贼，震天雷炮！”祯的左手快结印，右手对准了大蛇丸和他的蛇浪。一条巨大的，由闪电组成的巨大飞龙从祯的右手食指飞了出来。

    轰隆――！

    闪电所过之处，蛇浪化为了灰烬，大蛇丸大吃一惊，他没有想到对方居然还可以施展这么强的术。他一个替身术来到了一旁的大树上，而蛇浪因为失去了他的支撑缓缓的消失了。

    “破道之九十?黑棺！”然而，就在这个时候，祯突然间出现在了大蛇丸的旁边，伸出了右手。一道到黑线，横着的，竖着的，瞬间将大蛇丸包裹在了里面。无数把利刃从黑棺中生出，刺向了里面的大蛇丸。

    祯向后瞬步，落到了一旁，突然间嘴里面咳出了鲜血，仓促的使用了八十八和九十号的破道，实在是太勉强了。虽然灵魂中的灵压让自己使用了出来，但是对**的负担太大了。

    “呵呵呵，不愧是血红的妖姬。”大蛇丸刚才被万剑穿心，差一点就挂掉了，但是最后还是用蜕皮术逃了出来。虽然狼狈，但是却极度的兴奋，太棒了，如果自己掌握了这些秘术，这些威力如此强大的秘术！他的两眼放光，看向祯就好像是半年没吃东西的恶狼一样。

    “呼，呼呼呼……”祯剧烈的喘着气，因为灵魂中灵压的沸腾，身体的所有地方都好像是被针扎一样痛。但是！不可以输！这个时候，大蛇丸已经迅的冲了上来，这个家伙终于收起了戏耍的心理，想要全力的将祯抓到手了。

    “缚道三十?嘴突三闪！”拼着**崩溃，祯再次使用了鬼道，三道白光，将大蛇丸的双手和腰身击中了，并向后冲去，并钉在了后面的一棵大树上。

    “雷枪！”祯咬着牙，再次使用了雷枪。

    轰隆――！

    剧烈的爆炸，掺杂了灵压的查克拉绝对不是单纯的查克拉能够比得了的。整个山丘，树林，方圆一公里大小的地方被祯的雷枪炸得粉碎，那范围里面没有任何的整物，与上次攻击大蛇丸的雷枪的威力要大了足足一倍有余。烟雾灰尘漫天飞舞，让祯无法看到里面到底怎么样。

    但是祯也不好受，自己的查克拉被这一下子抽取了近一半，刚刚还施展了两个高级鬼道，这让她的体力有些支撑不住了，即便是她的查克拉与常人相比很多，也架不住这么多高级别的忍术。

    死了吗？

    被雷枪直接命中，任何人都不可能活下来，而且，掺杂了灵压的雷枪，是可以攻击对方灵魂的。

    砰！烟雾中突然间冲出了一条巨大的蛇，狠狠地用身躯将祯撞飞了出去。在空中，狼狈不已的大蛇丸嘴里面伸出了草?剑，狠狠地刺了过来。

    扑哧！

    大蛇丸的剑狠狠地刺在了祯的胸口上，鲜血淋漓。脑袋一甩，大蛇丸将祯丢向了一边的蛇，示意对方将这个人收好。但是大蛇张开了嘴，却咬住了一件衣服。

    假的！？大蛇丸的眼睛中露初了阴狠的神色，居然可以骗过自己。

    祯在旁边出现，虽然她用空蝉闪过了这致命一击，但是她的左肋依旧被狠狠地刺了一剑，鲜血正泊泊的向外留出来。要失血过多而死了吗？祯感觉到有一阵头晕目眩。

    隐约间，她感觉到有什么人站在自己的面前，身材很修长，个子很高，背后好像还长着一对翅膀。眼神中露出了忧郁的神色，向自己伸出了干净，有着修长手指的手。

    不自觉的，祯将自己的手放在了对方的手上。

    记得快来找我哦！

    一瞬间，祯失去了意识。

    大蛇丸很郁闷，真的很郁闷。本来眼看就要到手的东西，却被对方用了不知名的什么术，逃走了。难道说和四代一样的时空忍术吗？空中裂开了一个个的方块，张开了一个漆黑的门，祯一下子就不见了。没等他再次追上去，那个门就已经吭的一下合上了消失的无影无踪。无奈之下，大蛇丸只好打道回府了。

    ――――――――――――――――――――万恶的分割线――――――――――――――――――――

    当祯再次睁开眼睛的时候，现自己整躺在木之叶的医院里面。想要坐起来，但是现自己全身刺痛，手指头动一下都很难。该死的，该不会是因为**承受不住灵压的冲击，损伤太过严重吧？

    嘎吱。

    门被打开了，从外面走进来一个护士小姐，看到祯睁开了眼睛。“太好了，你总算是醒了，我们都以为你撑不下去了呢！”她高兴的说道，然后飞快的跑了出去。

    过了一会儿，这个护士带着一个医疗班的忍者走了进来，给祯仔细的检查了一下。祯冷眼看着这个面色苦的医疗忍者，似乎自己身体的情况不太好呢。医疗忍者治疗检查完毕之后，便走掉了。

    “那个，你有什么需要么？”护士小姐带着勉强的笑容，问道。

    “我的身体怎么样？”祯现在没有什么特别的要求。

    “呃，你的身体很快就可以康复的。”护士小姐愣了一下，急忙说道。

    “我不需要你们的怜悯。”祯的眼神很冷淡。护士小姐有些紧张，只是普通人的她，面对带着淡淡杀气的祯，吓得有些不知所措。“你的身体，好像很多肌肉和神经都断裂了，很难愈合……”说完，她就慌慌张张的跑了出去。

    是吗？如果不复原的话，大概就成废人了吧……没有想到自己灵压外泄，居然会给自己带来如此大的麻烦。她想要动一下，如果可以动的话，就可以用鬼道给自己治疗，但很可惜的是，自己没有办法动。

    难道说自己真的完蛋了吗？

    “祯子！”这个时候，喳喳呼呼的御手洗红豆冲了进来。门被重重的打开了，御手洗红豆看着躺在床上不能动的祯，眼神很是哀伤。她心里面清楚，如果失去了力量，对于祯来说，简直比死还要难受。

    “你来了啊。”祯看到了自己的友人，心中的痛苦微微减轻了一些。

    “你，没事吧……”御手洗红豆看到祯的样子，不知道该怎么说，实际上，她已经从为祯检查的医疗忍者那里知道了祯的情况。

    “还好。”祯轻轻的说，“红豆……可以联系一下我的哥哥吗？”她犹豫了一下，“我想见她。”自己还有一个方法可以让自己恢复力量，但是要冒很大的风险。她用眼角余光看了看系在自己头上的连心结。连心结因为风吹日晒，有些地方已经变得掉色了。

    “你……”御手洗红豆有点害怕，她真的很担心祯会受不了打击去寻短见，她以为祯是想见她的哥哥最后一面。

    “我有一个方法，可以治疗好我的身体。”祯很平静的说，“但是……我没有十足的把我，所以……”她不知道自己那么做能不能成功，所以，想要最后见自己的哥哥一面。

    “好吧。”御手洗红豆点了点头，“我这就去！”她很快的就走掉了。

    吱呀一声，门被打开了。先露出来的是一头银色的头，紧接着带着面罩的男子走了进来。“早。”这个家伙向祯打招呼。

    “我是怎么被救的？”祯这个时候想到，自己应该是在和大蛇丸的战斗中受了重伤，怎么获救的呢？凭大蛇丸的那个实力，木之叶没有一个上忍可以挡得住他。木之叶不可能为了救自己出动大量的上忍。

    “……你不知道自己怎么获救的？”卡卡西愣住了，“我们现你的时候，你倒在村子的大门外边，到现在我们还不知道你怎么会受到那么重的伤。”他看了一下四周，“而且，你怎么会去一个人做任务？”

    “我想这些事情你因该问火影大人比较好。”祯的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容，如果没有三代火影的纵容，那个家伙口中所谓的大人，怎么会有如此大的胆子。你喜好和平没有错，但是不要让人觉得你软弱可欺！无论在任何地方，你都不要让人认为你软弱可欺，否则对方一定会得寸进尺，没完没了。想要和平，你就要施展一些雷霆手段。

    “火影大人？”卡卡西听了挠了挠脑门，最后叹了一口气，“我看还是算了吧。你还是集中精力治疗吧。”

    治疗？祯只是冷笑。

    “虽然希望不大，但是总归还是有希望的。”卡卡西自然也是知道祯现在的情况，担心对方承受不住，只好干巴巴的安慰道。

    “是的，有希望，但是很渺茫。”祯这么说，她是在说自己的那个方法。

    ……

    房间里面沉默了下来，祯不是一个爱说话的人，而卡卡西又不知道说些什么。“咳，没有打扰你们吧。”这个时候，三代火影叼着烟袋走了进来。

    “火影大人。”卡卡西向三代火影行了一个礼。

    “这里，好像是医院呢。”祯看了三代火影还冒着烟的烟袋一眼。

    “咳，咳，年纪大了，记性有些不好。”三代火影将烟弄灭。而卡卡西则走到了窗边，打开了窗子。

    “说一说吧。”三代火影看着祯说到。“有什么可说的？”祯冷淡的反问。“你身上的剑上，那个痕迹，让我想起了一个人。”三代火影微微的皱着眉头，说道。

    “三忍之一，大蛇丸。”祯吐出了这几个字。“火影大人的得意弟子，现在的木叶叛忍。”她冷冷的看着三代火影，“如果不是我运气好的话，现在我应该已经是一具尸体了。”

    “我很抱歉。”三代火影很后悔，如果不是自己没有及时阻止，大蛇丸也不回变成那个样子。

    “你是在怜悯我吗？”祯有些愤怒，“我不许要怜悯，所以你不需要在我面前摆那种悲天悯人的表情！”“祯！”卡卡西看到祯居然对三代火影这么说话，急忙阻止。

    “我来木之叶是寻去力量的对吧。”祯没有理会卡卡西，“最开始的时候，我和四代火影达成协议的时候，你也在场。”她质问。“你们没有给我任何机会收集情报，甚至连最开始协议里面说要帮忙收集情报都没有做，”她冷冷的看着三代火影，“说吧，委托忍者暗杀我一家的人到底是什么来历？让你们这么维护！？”

    三代火影的表情很精彩，他没有想到面前这个只有十四岁的小女孩儿居然那么不好糊弄。“我们查了，但是目前还没有查到到底是谁干的。”这个时候，他也只能说这些话而已。

    “是吗？”祯冷笑着，本来天玖痕说悬赏自己的那个人，委托忍者杀了自己家人的那个人，是火之国的人之后，她还有些怀疑，因为如果是火之国的人，木之叶的忍者不可能察觉不到，但是现在看到三代火影的样子，她终于确定了。“不管那个人是谁，我一定会报仇的！”这个时候的她有些激动，呼吸变得很急促，这让受了很重的伤的她很是痛苦，但是她没有露初丝毫痛楚的表情。

    “好好养伤吧。”三代火影最后叹了一口气，走掉了。卡卡西看了激动的祯一眼，张了张嘴，最后却什么也没有说出来，然后跟着三代火影走掉了。

    果真，果真，那个人一定非常的有权势。否则这个三代火影不会这么遮遮掩掩的，能够让我在木之叶活着，不受到暗杀，他大概这么做就已经仁至义尽了吧？很好，既然你无法动手，那么到时候我动手！我看看你这个和平主义者到底怎么和平！会不会为了所谓的和平，来抹杀我！

    祯狠狠地想着。

    哥哥……他不会有事吧。希望他不会有事。祯有点后悔了。“有人在吧。”祯对窗外说。“我想火影大人一定会派暗部来的。可以帮一个忙么？”

    “什么事情？”一个暗部蹲在了窗台上。

    “请转告御手洗红豆，不要去找我的哥哥了。”祯这么说，“让她来我这里一趟吧。”

    “好的。”暗部点了一下头，然后迅的消失不见了。

    红豆，在这个村子，只有你能够让我放下心来。所以，你不要让我失望啊！火影之白羽
           

第十六章、灵魂出窍

  火影之白羽5200
    祯躺在床上，看着面前的这三个人。三代火影，旗木卡卡西和御手洗红豆。御手洗红豆有点奇怪，自

    己本来已经申请完毕，准备去找祯的哥哥了，这个时候，暗部却替祯传来了话。

    “火影大人，请给我找一个安全地地方吧。”祯看着三代火影说道。虽然不想承认，但是这个让自己

    看着不爽的老头子，的确是是为了这个村子费劲了心力。

    “木之叶难道不够安全吗？”三代火影有点奇怪的说。

    “我想，我这么说你应该明白。”祯冷淡的看着这个老人，虽然同情，但并不意味着她就会原谅这个

    老人。“我需要一个安全，不会有人打扰的地方。木之叶虽然看起来很安全，但是下面就很难说了。”那

    个下面为何物，想必你也应该很清楚吧？祯再不能动的情况之下，唯一的情报来源，就是地狱蝶了。在地

    狱蝶的不懈努力之下，她终于知道了在暗部当中，存在着一个叫做“根”的组织。自己这次的行动，很有

    可能就是根做的手脚，想要让自己送死，甚至大蛇丸会出现在那里，都和根有相当大的关系。

    “……好吧。”三代火影最后点了点头，他的心中也是充满了无奈，他是知道“根”的存在的，但是

    根的忍者也不少，一旦自己想要剪除根的话，木之叶一定会生一场大战。而且，到现在也没有抓到团藏

    的作乱的一些证据。

    由卡卡西和御手洗红豆陪同，三代火影派遣了二十名暗部护送，在夜幕的保护之下，悄悄地离开了木

    之叶。躺在担架上，祯很清楚，现在自己要做的，只有相信这些人，因为现在别说是一个忍者，就是一个

    普通人，也可以轻易的杀死她。

    “好了，到了！”卡卡西对那几个暗部说。

    这里是一个四面环山，非常幽静的地方，中央是一个好像镜子一样的湖泊，方圆大概一公里左右，几

    个人将祯放在了湖边，先彻底将这里排查了一边。卡卡西召唤出了自己所有的忍犬，而御手洗红豆也召

    唤出了几条巨大的蟒蛇。

    “祯，你放心好了，有我在，你不会有任何危险地。”御手洗红豆看着躺在担架上望着天空说。

    “我喜欢看着天空。”祯看着美丽的夜空，说道，“无论我多么悲伤，多么愤怒，只要看到美丽的天

    空，我的心都会变得很平静。”她静静的说，“红豆，我讨厌人类，对我来说，朋友只需要有一个就足够

    了，在这个世界上，我只有你一个朋友。”她的话让御手洗红豆有了一种不好的感觉。“虽然有些事情，

    我没有和你说，但是……”

    “你可以伤好了之后和我说啊！”御手洗红豆打断了祯的话，她不喜欢这种好像是遗言一样的话。

    “如果我可以像你一样快了就好了。”祯带着一丝微笑。

    “你当然可以！”御手洗红豆说道。

    “祯，阵已将放置好了。”这个时候，卡卡西走了过来。

    “请将我放在阵的正中央吧。”祯的眼睛依旧看着远方的星空。

    绯影白霖今天有些心绪不宁，从下午就开始了，他看了看呆在胸前的连心结，心里面没来由的觉得一

    阵烦躁。推开了门，来到了院子里面。看着宁静的夜空，他长叹了一口气。不知道祯他怎么样了……这个

    小丫头，居然连信都不回一封。难道说已经忘记我了吗？

    这个念头刚刚出现，他就想起了祯在临走的时候，将这个连心结交给自己的神情。不可能，祯不可能

    忘记我的，我们……我们……

    远处的夜空被一抹红色染尽了。一道红色的光柱直达天际，绯影白霖心中一慌，祯！你一定要没事啊

    ！

    “吾辈乃自然之灵，天之魂，地之魄，四方之士，皆因此齐聚。上告此天，下知此地，展吾灵魂之居

    所……”躺在阵里面，祯让御手洗红豆将自己的双手合拢在了一起，嘴里面开始轻轻的念着什么。

    御手洗红豆和旗木卡卡西都有些不安的看着。四周的暗部散落在隐蔽的角落，静静地警戒着。

    血红的光芒渐渐的从祯的身上泛了出来，变得越来越重。离得最近的御手洗红豆和卡卡西甚至觉得有

    些心悸，但是他们没有后退。

    “……八位归元，吾命为真知所在，吾之魂，吾之魄，自此以天际为居。四位八方真魂展！”随着祯

    的话念尽，红色的光芒冲天而起，并且向外扩散，这让御手洗红豆和卡卡西措手不及的被红色的光芒震的

    向外冲出了数十米，好不容易才停了下来。

    那红色的光芒好像是沸腾了一样，冲向了天空，向四外喷射着。渐渐的，那红色的光芒稳定了下来，

    缓缓的变成了银蓝色。紧接着，那光芒的正中心，祯的上方，出现在了一个年级在二十岁所有的年轻女子

    ，穿着白色连体长衣，腰间系着一个黑色的丝带，外面穿着一件白色的大氅，这个人的面貌着祯很像，但

    是头确实银蓝色的短碎，冰蓝色的眼睛。

    “好久没有用这个模样出现过了呢。”这个人看了看四周。“喂，那边藏着的小鬼，出来吧。”她看

    着一个方向，说道。

    “咳，你不觉得说我是小鬼，有点问题吗？”三代火影脸上带着可疑的颜色，缓缓的走了出来。

    “火影大人。”卡卡西和御手洗红豆看到三代火影居然来了，急忙行礼。

    三代火影挥了挥手，阻止了两个人。“你……是绯影祯吗？”他有些迟疑的问。“可以说是，也可以

    说不是。”冰蓝色的眼睛里面看不出任何的情绪，“我的名字你应该知道，是我透过她告诉你的。”

    “朽木白羽吗？”三代火影疑惑的问。

    “看来你的脑袋还是很灵活的。”朽木白羽点了点头，然后从空中缓缓的落了下来，手上泛起了一道

    白色的光芒，轻轻的按在了祯的身体上。“有身体真是麻烦，可是这个世界没有身体又会死。”她伸出了

    另一只手，指向了天空，那银蓝色的光芒全部都集中在了她的手上，“我的灵压只是外泄了那么一点点，

    这个**就差一点崩溃，实在是太差了。”她将那些光芒都放在了祯的身体里面。

    “你是什么？”三代火影小心的问，他的直觉告诉自己，面前这个年纪在二十左右的人，强的离谱，

    恐怕对方只要伸一个手指头，就可以轻轻松松的杀了自己，而此时对方还是极力压制自己的力量的结果。

    “我？以前呢，我是死神，但是现在，我好像已经不是了。”朽木白羽也有点郁闷，自己到底是什么

    ？或者说应该是和死神与破面都很相近的存在吧。但又不是假面。“不过身份什么的又有什么关系。”祯

    的身体已经治疗完毕了，“你想要杀这个人吗？”她指了指地上躺着的祯，“我出现之后，这个身体会有

    很久的衰弱期，如果你要杀她，就趁那段时间。”

    “火影大人！”御手洗红豆以为三代火影真的是为了杀祯而来的，急忙叫道。

    “不要这样。”卡卡西急忙阻止住了御手洗红豆。“火影大人是不会那么做的，祯使我们木叶的忍者

    ！”

    “悲伤，痛苦，仇恨，这是这个身体所带着的东西。”朽木白羽看着三代火影说，“大概也有一些所

    谓的爱吧，但是和前面的相比，实在是差太远了。她是为了复仇而存在的，虽然她有她的原则，秉着这个

    原则，她和你们木叶定了契约。”这个人的脸上露出了一丝莫名的笑容，“你们不要以为违背那个契约，

    她会因为在这个村子生活了很久，不会与你们为敌。”

    “我并没有违背那个契约的打算。”三代火影摇了摇头。

    “是吗？你大概不会吧。”朽木白羽的眼睛似乎可以看穿人的灵魂，“但是你要小心不要让别人来替

    你违背这个契约。”她冷笑着说，“如果你不想出现她与你们为敌的情况，那么就赶快杀了她。否则……

    ”她顿了一下，“你们是无法阻止她的。”看你们如何选择吧，如果你们杀了她，在那之后，我就会有一

    段可以随意施展的时间，到那个时候，这个世界的法则也会对我失效，你们就来试着阻止我吧。

    “她是我们木叶的忍者。”三代火影直视着朽木白羽的眼睛，“现在是，以后也是，我是这个村子的

    村长，我会保护着村子所有的人！”

    “很好，我记住了。”朽木白羽点了点头，“即然这样，我就暂且相信你好了。希望你会遵守你的诺

    言，除非你死，或者没有人继承你的诺言，她便不会与木叶为敌。”她扭头看向了御手洗红豆，“虽然你

    的寿命很短暂，但是我还是要谢谢你，让她不至于被仇恨所吞噬。”最后，她的眼神扫过了卡卡西，然后

    微笑了一下，“你不要对她做出什么事情，否则你会死的很难看的。”她的话说完，人就缓缓的消失了。

    盘旋在祯身边，仅剩下的一点光芒好像烟花一样爆炸开来，瞬间消失了。

    “祯！”御手洗红豆非常担心的冲了过去，现此时的祯陷入了沉睡状态。“喂，卡卡西，快过来帮

    忙！”她急忙叫那个还在三代火影旁边的旗木卡卡西。“……”旗木卡卡西无奈的看了三代火影一眼，然

    后一溜小跑过去了。三代火影也向这里的人下了封口令，在这里生的一切，不得向外面透露出任何消息

    。不过他还是太过仁慈了，如果他想要严密的封锁消息，就应该给这些暗部下咒印，让他们一旦要说，或

    者被别人抓到，要从脑袋里面抽取记忆，就立刻死掉。

    不过，因为一贯的仁慈，他没有这么做。

    ――――――――――――――――――――昏睡的分割线――――――――――――――――――

    ――

    我是谁？四周一片虚无。

    红色的海，好像是鲜血一样。

    你就是我。

    银蓝色的光芒，很温柔。

    那么你是谁？

    翻滚的红色。

    我就是你。

    荡漾的蓝色。

    我们是同一个人。又不是同一个人。

    你是热情，我是理智。

    你的红色，代表着你的热情。

    我的蓝色，代表着我的理智。

    请不要太过压抑了，太过热烈的热情，会让自己和周围的人都被烫伤的。

    ――――――――――――――――――――虚无的分割线――――――――――――――――――

    ――――

    当祯再次睁开眼睛，现御手洗红豆趴在自己的床边，正在香甜的睡着。能让精神头一向非常好的红

    豆睡成这个样子，看来她真是累坏了。身体已经没事了呢……虽然没有一丝力气，但是能够感觉得到，自

    己身体里面流动着的力量。那天之后，自己究竟沉睡了多少天呢？还有，自己唤出了前世的灵魂，那个灵

    魂，到底做了什么？

    我，是热情吗？开什么玩笑！

    “恩，真是的。我怎么睡着了？”御手洗红豆醒了，这个家伙揉了揉眼睛，自己好抱怨着自己，不过

    她揉眼睛的动作停了下来。“祯？”

    “让你受累了。”祯带着很温柔的表情看着自己的好朋友。

    “太好了！”御手洗红豆一下子扑到了祯的身上，哈哈大笑着，“我就知道你没事！太好了！”这个

    家伙高兴坏了。“对了，你想吃些什么东西？”她从祯的身上下来。“你已经昏迷了快十天了。”

    “是吗？”祯有点吃惊，原来昏迷了这么久吗？

    “对啊。”御手洗红豆点了点头，“啊，对了。你等一下！”她风一样的跑了出来，将医疗班的班长

    药师给拽了进来，“快！她醒了！”这个家伙兴奋地对药师说。

    “真是令人惊讶。”药师并不知道祯灵魂出窍的事情，紧紧以为祯的身体恢复力强的变态。他仔细的

    为祯做了一下检查。“没有任何问题，只是身体有些虚弱，我想再过一个多星期，就会完全恢复了！”

    “太好了！”御手洗红豆拍了祯的肩膀一下。

    “是啊。”祯微微的点了一下头。火影之白羽
           

第十七章、宇智波一族的天才

  火影之白羽5200
    两年的时间很快就过去了，这个时候的祯已经十六岁了。已经变成一个亭亭玉立的大姑娘了，自从两年前她的伤治疗好后不久，三代火影就将她提升为了上忍。随后，在暗部中，或者有用普通忍者的身份，做了相当高等级的任务。虽然年纪不大，但是祯已经算的上是一个资深的忍者了。

    “……”将有放在了脑袋上，挡住了天空中刺眼的阳光，祯这个时候躺在了自己家的屋顶上，旁边的大树将阳光挡住了一部分，但是中午的阳光依旧很刺眼。呼，有点无聊呢。这些天，大部分上忍都出去执行任务了，她现在是村子里面最低限度的常驻忍者之一，所以没有办法出去。修炼的话……好吧，她现在的身体有些不方便，所以只好躺在这里望着天空呆。御手洗红豆都出去执行任务了，连陪自己的人都没有了，那个家伙当知道自己成为上忍的时候很是嫉妒，于是乎狠狠地在酒馆宰了自己一刀，喝的酩酊大醉。

    “你居然会跑到屋顶来望天，还真有你的。”已经十九岁的卡卡西此时已经是一个相当的帅哥了，这个家伙蹲在祯的脑袋前面不远，手里面拿着自来也写的书，一边看着，一边随意的和祯说话。

    “什么事？”虽然两个人很熟，但是绝对不是那种会互相串门的那种，没有事情两个人算的上时老死不相往来的。

    “火影大人找你。”卡卡西依旧是老样子，懒洋洋的，这个家伙以前还不这个样子，但是这些年开始，变得越来越让人无奈了，懒洋洋的，还总爱迟到。除了重要的任务，其他事情就从来没有见过这个家伙准时到过。就连三代火影召集上忍们开会，这个家伙都会迟到。

    “你该不会通知我也迟到了吧？”祯坐了起来，然后说道。

    “呵呵呵。”卡卡西干笑了几声，“那么，我走了！”说完，嘭的一下就消失了。

    哼，看来自己说对了。下一刻，祯就已经消失在了这里。此时的她的瞬步，虽然还没有达到可以完全利用空间的地步，却也到达了一个巅峰，只要突破这个极限，那么她的度就会于四代火影，成为一个新的存在。

    当当当。

    “进来吧。”三代火影看着面前的任务卷轴，皱着眉头，似乎很是烦恼。

    “火影大人。”祯推门走了进来。

    “你总算来了。”三代火影有些无奈的说，“看来我找卡卡西去叫你是一个错误。”

    “什么事情？”祯直奔主题。

    “是这样的，这里有一个很重要的任务要你执行。”三代火影抽了一口烟说。

    “我现在可以离开村子吗？”祯的眉毛一挑，说道。

    “你不需要离开村子，和我去一趟宇智波家的驻地。”三代火影似乎很是无奈，犹豫，很痛苦的样子。不过这些都和祯无关对吗？她只不过是一个普通的上忍。“当然，必要的话，也会让你离开村子去执行任务，上午已经有两个上忍回来了，正在待命。”

    “好吧。”祯点了点头，她不明白为什么三代火影会让她跟着他去宇智波一族的驻地。事实上，宇智波一族这个曾经辉煌的家族，现在大不如从前了。就连祯都可以感觉得到这个家族在酝酿着什么，不过，这些没有证据的东西，她是不会说出来的。

    “那么，我们走吧。”三代火影拽了拽火影的斗笠，然后拿出了一个文件，放在了兜子里面，然后走出了火影大楼。祯的嘴角微微的勾起了一丝冷笑，然后紧跟着也走了出去。

    两个人走在大街上，虽然天气很热，但是街上的行人似乎也是不少，热热闹闹的，这样祯觉得有些烦躁。她就是那样，不喜欢人多的地方。“喜欢这个村子吗？”三代火影看着四周向他打招呼的行人，然后问旁边的祯，不过他不等祯回答，自己就说出了自己的答案，“我很喜欢这个村子，真的非常喜欢，看到这些人幸福的样子，无论自己多么累，都会觉得很高兴。”他看了面无表情的祯一眼，“请原谅一个老头子的唠叨吧。”

    “每个人都有他的生存的目的。”祯突然间说，“老实说，我不喜欢人多的地方。安静是我最喜欢的，朋友的话，只需要一两个就可以了，但那也不意味着我愿意生活在没有人的地方。”

    “你喜欢游离在人们之外，然后看着人们，对吗？”三代火影的眼睛很毒，一下子就看出了祯的意思。“我觉得你应该试着尝试和人们多接触一些。”

    “太复杂了。”祯看着周围熙熙攘攘的人群，回答，“我讨厌带着面具的人。”

    “是吗？”三代火影没有再说话，虽然祯表现的很冷漠，但是实际上，却是一个渴望太阳，却害怕被烫伤的飞鸟。虽然杀意凛然，实际上却是一个很单纯的人。“好了，我们走吧。宇智波一族的驻地可是很大的！”老头子突然变得很高兴了。祯奇怪的看了这个家伙一眼，心说这个家伙难道说得了老年痴呆症了吗？

    就在祯暗地里腹诽三代火影患了老年痴呆症的时候，两个人已经到了宇智波一族的驻地。在离驻地不远的地方，一个脑袋上长着银色头，总是喜欢戴着面罩的家伙正懒洋洋的斜靠在一棵大树下看着书，丝毫没有注意到两个人已经到了他的面前。

    祯现这个家伙没有注意到自己，心中突然间起了恶作剧的念头，右手结了一个手印，然后轻轻的碰了这个家伙地书一下。不大一会儿，这本书就开始冒烟了。

    “哇！我的书！”卡卡西急忙用手将书上冒起的火苗给拍灭了。“难道说太阳直晒也可以让书本自燃吗？”这个家伙还真是……“恩，让你久等了。”三代火影觉得很好笑，不过还是忍了下来。

    “抱歉，我太入神了。”卡卡西有些不好意思的挠了挠头，然后将那本书放进了忍具包里面。

    “好了，我们走吧。”三代火影带着两个村子里面天才名头非常胜的人走进了宇智波一族的驻地。驻地里面的人都带着些许疑惑，些许谨慎的表情和三代火影打招呼。

    祯皱了皱眉头，他们在怕什么？卡卡西似乎是没有现这些，依旧晃晃悠悠的跟在三代火影的身后。

    “抱歉，我才得到消息。”走进了宇智波一族的腹地，宇智波一族的组长宇智波富岳带着自己的妻子宇智波美芹走了出来，旁边带着宇智波一族的天才，宇智波鼬。此时的鼬，脸上没有什么特别的表情，那样子，简直就像祯的翻版一样。

    “没关系，我们木叶又出了一个天才，我当然要亲自过来。”三代火影很高兴的说，这个家伙，很明显再告诉宇智波富岳，宇智波一族是木之叶的成员。

    “当然，他是我们的骄傲。”宇智波富岳的嘴唇微微的动了一下，然后笑着说。

    “这是鼬晋升中忍的文件，签好了之后就可以了。”三代火影从兜子里面拿出了那个文件，递给了宇智波鼬。

    一时间所有的人，都在看着宇智波鼬，倒是宇智波鼬好像没有感觉到这些似的，看了那个文件一眼，然后就接到了手里，然后收好了。

    “恭喜你了。”卡卡西在一旁是说道。

    “是。”宇智波鼬终于吐出了一个词来。

    “说起来，他和祯还真是很像哦。”三代火影突然间说出这句话来。“干脆以后让他们两个在一个小队好了。”“那当然很好。”宇智波富岳笑着说，然后轻轻的拍了宇智波鼬一眼。

    有些迟疑，但是宇智波鼬的眼睛中，那三勾玉突然间显露了出来，微微的转动着。卡卡西摸了摸自己的鼻子，将头扭向了其他地方。而祯的表情依旧没有什么其他变化，只不过突然间伸出了左手，轻轻的一挥。好像挥出了什么东西一样，周围的景色立刻生了变化。四周的墙壁，房屋，都消失不见了，代替的是无数的红色的花朵，草坪。

    “绯影上忍，这是什么意思？”宇智波富岳和宇智波美琴的表情都有些变色，居然可以让他们中幻术。这个女孩子真的和情报上说的一样，幻术免疫吗？可是她不是不能够用幻术吗？但是现在显然可以称得上是幻术大师。

    “抱歉，我只是觉得应该为我们的天才献上一些花表示祝贺，但是很不巧我没有身上带花的习惯。”祯的语气没有任何变化，好像只是在陈述着一些和她无关的话。

    见鬼，有谁一天到晚身上会带着花？宇智波富岳心中很是恼怒，但是又不好作，本来他还想让宇智波鼬给木之叶另外的两个天才一个下马威。但是没想到一个立马转过了头，另一个居然倒给了自己一个下马威。

    “好了，将幻术解除吧。虽然很漂亮，但是我们会找不到路。”三代火影对祯说。

    “是我欠考虑了。”祯毫无歉意的说，然后轻轻的一挥手，周围的景物化成了无数个碎片，然后击中到了她的手上，化作了一只地狱蝶消失了。事实上，她的确是没有办法使用幻术，哪怕最低级的幻术也不可以，但是有了地狱蝶的帮助，却可以让周围的景色，光线，气味，湿度等等都生变化，就算你的心中告诉自己这是假的，但是你的身体依旧会相信这是真的。

    虽然并不是直接攻击，但是太过强烈的幻觉，依旧会使人丧命。

    地狱蝶，依旧使用者写轮眼的宇智波鼬看到在祯指尖上落了一瞬间的蝴蝶，虽然仅仅是一瞬间，但是他的写轮眼依旧看的清清楚楚。这就是情报中所写的，她的通灵术吗？难道说她的幻术是通过地狱蝶施展的？

    “没想到绯影上忍的幻术也如此的出众。”宇智波富岳看着祯说。

    “当然比不上宇智波一族的写轮眼。”祯这么说到，这次事出突然，如果对方有戒备的话，她绝对没有那么容易让对方中自己的幻术。“这只是一个小把戏而已。”她的表情很冷淡，如果不是知道她一直是这个样子，宇智波富岳绝对会认为她是在对宇智波挑衅，事实上，祯的确是在讽刺宇智波一族。对这一族，她并不怎么喜欢以前也遇到过这一族的人，只要是开了写轮眼，这些家伙大部分都是眼高于顶的样子，好像认为别人都是自己的陪衬。

    “好了，文件送到了，那么我也要走了。”三代火影笑呵呵的说，“我可不希望被那些文件埋掉。”这个老头子露出了一副很无奈的样子。

    “真是的，难道不坐一会儿吗？”宇智波美琴说道。“我还没给您倒茶呢。”

    你一直就没有想过要倒茶吧？祯在心中暗想。卡卡西看了看宇智波鼬，心说这个家伙将来的成就恐怕比我要高啊。尤其是那双眼睛，刚才如果不是祯突然间使用幻术打断了宇智波鼬的幻术，自己真的有可能中了对方的幻术。如果是那样的话，简直就太丢脸了。

    “那么，再见了。”卡卡西向宇智波鼬挥了挥手，然后跟着三代火影转过了身。

    “很深邃的眼神，不过，如果不小心的话，会连自己也吸走的。”祯转过了身，好像是自言自语道。

    “好了，他们走了。”宇智波美琴看了看丈夫一眼，说道。“我知道，只是没有想到，这个血红色妖姬，比想象中的要强。”他不想承认，这个人不仅仅是强，而是可怕。

    “我们鼬一点也不差。”宇智波美琴这么说道，然后她带着些许爱意回头看了看屋子，“更何况，我们还有佐助呢。”

    “鼬，你一定要过她！”宇智波富岳这么对自己十岁的儿子说。

    “是的。”宇智波鼬点了点头，写轮眼已经收了起来，那漆黑的眸子望着三个人离去的方向，不知道在想着什么。这个时候，一只地狱蝶从旁边晃晃悠悠的飞了过去。鼬走了过去，一把将地狱蝶抓在了手里面，但是那只地狱蝶却化作了点点闪亮消失了。火影之白羽
           

第十八章、回家与染丽莉

  火影之白羽5200
    当当当！

    御手洗红豆今天休息，没有任务，所以来找祯喝酒。“奇怪，怎么没人呢？”她敲了敲门，现里

    面没有回音，便来到了窗户那里看了看，“这个家伙跑到什么地方去了？难道说是做任务去了吗？”闹

    闹有些乱糟糟的黑，御手洗红豆很无奈的准备去三代火影那里去看看。

    “火影大人！”御手洗红豆到什么时候都大大咧咧的，在以前还会很有礼貌的敲一下门，但是现在

    连门都不敲了，直接就推门走了进来。

    “祯，原来你在这里。”进了火影办公大楼，御手洗红豆现祯居然在这里。

    “有什么事情吗？”三代火影看到御手洗红豆走了进来，问道。

    “哦，我只是想找祯。”御手洗红豆回答。“恩……”三代火影看了看站在那里的祯，有些迟疑。

    “怎么了，火影大人？”御手洗红豆有些疑惑的看着迟疑的老头儿。

    “没什么，你最近是休假，干脆和她一起去好了。”三代火影说道。

    “一起去？干什么？任务吗？”御手洗红豆一头雾水。

    “她想要回家一趟。”三代火影抽了一口烟，然后说道。

    “你要回家？”御手洗红豆睁大了眼睛看着祯。“有什么问题吗？”祯看了御手洗红豆一眼，然后

    转过头面相三代火影，“火影大人，我说过，我不想任何人跟着我。”

    “你们不是朋友吗？”三代火影吐了一个烟圈，“我想她跟着你，也没什么关系吧？”

    “……”御手洗红豆看了看祯，又看了看三代火影，不明白这两个家伙是怎么了。

    “朋友是朋友，和这事是两回事。”祯丝毫不松口。“而且，我仅仅是回家一趟，用不着派人监视

    我吧？”她这话就说的很直了，让三代火影听了都不知道该说什么好。但事实上，三代火影的确是想要

    派人跟着她，他怕这个敏感的家伙从自己的哥哥那里听到什么，在联想到这里的事情，知道些什么。

    祯这些年一直没有回家，很大程度上也是因为这些原因，就连她和绯影白霖的来往信件都需要被检

    查，有些信件甚至会被扣留。祯对此很是不满，所以最后她连信都不写了。

    最近，她感觉到魂殇的气息越来越浓了，那声音也越来越清晰，她想回到家里，去神社寻找魂殇，

    但是来到这里，却被三代火影拒绝了。理由是现在村子的任务很多，不能够给她放假。开玩笑！我才休

    息了两天，村子里面那么多上忍都没有出任务，居然告诉我任务很多！？

    她直接了当的告诉了三代火影，无论他同意与否，她都会回去。这一下将三代火影逼到了绝路上，

    不同意，那么私自离开就算是叛逃，到时候就算他不派暗部去追击，但是难保根的人不会出动。可是同

    意的话，她有担心祯去了她的火之国权政中心会调查出来什么。而这个时候，御手洗红豆的出现给她解

    了一个围。

    “监视，也许吧。”三代火影叹了口气，“对于外人来说是的，但是对于你，你就当是和朋友一起

    去旅游吧。”他看了御手洗红豆一眼，“而且，你现在想要不让她去，也不可能了吧？”

    “切！”祯冷冷的看了三代火影一眼，然后很生气的走掉了，就连旁边的御手洗红豆都没有理睬。

    虽然在这个村子已经生活了六年的时间，但是她依旧无法对这个村子产生感情。她是和卡卡西说过不再

    去慰灵碑那样的话，不过，不同于卡卡西领悟的那个意思，她只想不再让自己的朋友的名字刻在那个碑

    上，至于其他人，很遗憾。

    “抱歉了，火影大人。”御手洗红豆也稍稍明白了些什么，急忙跟了上去。

    出了火影的办公大楼，“祯子！”御手洗红豆急忙叫道。“等等我！”“不要跟着我！”祯很生气

    ，对于三代火影的阻挠很是不满，但是对方只是隐瞒，却没有欺骗，让她有力无处使，也让她没有办法

    对这个村子下手。

    “可恶！”御手洗红豆听了脑门蹦起了青筋，直接来到了祯的跟前，“你给我听好了！我可没有监

    视你的意思！如果你不想我去的话，我就不去！”说完，这个家伙就准备转身回家。

    “……随你好了。”祯看到很是生气的御手洗红豆，有些无奈的叹了口气，但是最后还是没有说什

    么道歉的话，只是很平静的离开了。不需要准备什么东西，所以她就直接离开了村子。

    “……我kao！”御手洗红豆气的脑袋直冒烟，心说好啊，居然敢这么对我，你不是不想让我去吗

    ？我今天就跟着你跟定了！想到这里，本来气呼呼的准备回家喝酒的御手洗红豆立刻转身又跟了上去。

    祯看了后面跟上来的御手洗红豆一眼，也没说些什么，只是依旧按照自己的步调，缓缓的走着。实

    际上，木之叶与火之国的权政中心没有多远，就是祯现在的度，花上半天的时间也能到了。原来真的

    很近……所以她一直对于木之叶的忍者迟迟未到来保护自己的父亲无法释怀。但是她却一直没有找到木

    叶高层的把柄，那几个迟来的忍者，已经在前几年的战争中死掉了，一个不剩。

    这里面，一定有什么阴谋……祯静静地思考着。“呼，你这个家伙，真实的。”御手洗红豆的气这

    个时候也消了，来到了祯的旁边，“回家也不张罗叫上我，我记得某人还曾经说把她的哥哥介绍给我呢

    。”

    “如果你不怕魂被勾走的话。”祯看了御手洗红豆一眼，满不在乎的回答。

    “哼，一般人我可是看不上的！”御手洗红豆昂着头回答。

    两个人很快就来到了火之国的都城，慢悠悠的走，连四个小时都没有用掉。“……热死我了，我快

    要被热死了！”御手洗红豆看着天上火辣辣的太阳，精神不振的说。

    “我记得冷血动物都是喜欢晒太阳的。”祯在一旁说道。

    “你说什么！？”某冷血动物咬牙切齿的说道。

    “我有说过什么吗？”在一旁的的某人很无辜的眨了眨眼睛。

    “……算了。”御手洗红豆对于这个家伙产生了一种无力感，“我们干脆先去洗个澡好了，听说这

    里又很不错的地方。”

    “我家的浴池也很大。”祯在一旁说，“你可以去我家洗。”何止是大，在祯的强烈要求下，简直

    算的上是一个小型的游泳池了。“真的！？”御手洗红豆听了很高兴的说。

    “你可以去看看。”祯点了一下头。

    “太好了！”御手洗红豆用力的拍了祯的肩膀一下，那意思是，你真是够哥们！

    两个人左拐右拐，很快就来到了祯的家。坐落在贵族街最显赫的地方，高大的门楼，深红的大门，

    门前还摆放了两只巨大的盘龙石。事实上，除了大名的府邸，也就只有绯影家被授权可以使用盘龙石。

    这里是……我的家啊。

    祯看着离开了六年的家，心中满是感慨。要不要进去，明明家已经到了面前，但是她却不敢推开门

    。御手洗红豆在一旁看着，她没有说话，因为这些需要她自己来解决，而且她也相信祯自己能够解决。

    “请问，你是谁？为什么在大将军府门前站着？”门卫奇怪的看了看站着的两名女忍者，小心翼翼

    的问道。

    “呃，抱歉。”祯楞了一下，然后叹了口气，“请通传一下吧。就说，绯影祯回来了。”

    “绯，绯影？”两个门卫愣住了，绯影这个姓氏，可是只有大将军府的主人才用的，面前这个人…

    …“哦，你等一下！”其中一个门卫慌慌张张的跑了进去。

    “你在害怕什么啊？”御手洗红豆在一旁拍了祯的肩膀一下，“你可是天不怕地不怕的人啊！”

    院子里面传来了急促的脚步声，紧接着门就被重重的打开了，从里面走出了一个非常帅气，非常阳

    光的男孩子。“妹妹……”面前这个男孩子呆呆的看着面前这个美丽的女孩子。

    “我回来了。”祯带着淡淡的微笑，说道。

    “欢迎回家！”绯影白霖看到祯，激动的不知道该说些什么好，他走了两步，一把抱住了自己的妹

    妹。绯影祯的脸色微微的红了一下，身体也有些僵硬，但是最后还是放松了下来，然后用双手放在了绯

    影白霖的背上。

    御手洗红豆在一旁看着这对热烈相拥的兄妹，面上带着微笑，她由衷为自己的朋友感到高兴。虽然

    她不明白明明是这么近的距离，为什么祯却从不回家。

    “好了，我们进去吧。”绯影白霖松开了自己的妹妹，然后再上上下下的看了自己的妹妹一下，说

    道。

    “恩。”祯点了点头，然后回过身，“这是我的朋友，御手洗红豆。”她向自己的哥哥介绍道。

    “你好！”御手洗红豆大大咧咧的点了点头。“我的妹妹给你麻烦了。”绯影白霖对于这个豪爽的

    女孩子很有好感，虽然身居高位，但是他很是讨厌那些繁文缛节。

    绯影家的大浴池里。

    “哇，没有想到你家的浴池居然这么大！”御手洗红豆很兴奋的在里面不停地游来游去。“这是我

    小时候的无礼要求。”祯在一旁说道，她眼神毫无聚焦，出神的望着房间的某处。

    “你小时候很任性吗？”御手洗红豆很好奇的问。

    “任性？在某些方面上的确是。”祯低下了头，看了看自己头上系着的连心结。“实际上，我并

    不是绯影家的亲生的女儿，我似乎是他们领养的。”她轻轻的说，“我不知道自己的亲生父母是谁，不

    过这并不重要。也许他们很快就会告诉我了，但是却没有来得及……她的脸上露出了哀伤的表情。

    “不要伤心了。你不是还有我吗？还有你的哥哥？还有木之叶！”御手洗红豆游了过来，将手放在

    了祯的肩膀上。看着这个露出忧伤表情的美丽少女。那美丽的红唇，真的很诱人。舔了舔嘴唇，御手洗

    红豆神使鬼差的吻了上去。祯正在回忆着自己小时候的点点滴滴，却突然间感觉到自己的嘴唇上碰到了

    什么东西，凉凉的，很柔软，而且，还有什么东西伸到了自己的嘴里。

    祯看到了御手洗红豆那双充满神情的眼睛，眼睛睁得大大的，露出了极为错愕的表情。她吻我？她

    不敢相信。虽然活了很久，连同这一世，已经有三世了，但是这个，还算是她的初吻呢！

    “呵呵，好久没有看到你露出这种表情了呢！”御手洗红豆露出了从来不会露出来的可爱表情，那

    个动作，那个神色。

    “丽莉！”祯低声惊叫。

    “哈哈，你总算是觉了，还真是迟钝！”御手洗红豆，哦，不，应该说被染丽莉上了身的御手洗

    红豆笑嘻嘻的说，“怎么样？我的吻还是很甜美的吧！”

    “你，我……”祯的脸变得通红，耳朵根，脖子，全都变得通红，双手慌慌张张的不知道该放在什

    么地方，差一点将身上的浴巾给弄掉，吓得她急忙紧紧地掖了一下浴巾，生怕自己走光。虽然自己也当

    了很多年的女人，但是只要在染丽莉面前，总是不自觉的将男性那面露出来。而这次染丽莉居然……这

    让她很不自然，两个人还没有坦诚相待过呢。虽然面前的人是御手洗红豆，但是看到了对方的**，祯

    依旧觉得很害羞。无论过了过久，她爱的，始终只有面前这个人一个而已。

    “呵呵，你害羞了呢！”染丽莉看到祯居然露出了害羞的表情，很是得意的说，“怎么样？在这个

    世界待了那么多年？有没有物色几个帅哥来尝尝？”

    “咳！咳！”祯差一点就被自己的口水呛死了，还尝一尝？我会做出那种事情来吗？她恶狠狠地看

    着染丽莉。

    “好了，好了。”染丽莉看到祯生气的样子，笑嘻嘻的说，“不用生气了。我来只是想看看你过的

    怎么样而已。没想到你这个家伙居然陷到了仇恨当中！真是让我失望！”

    “我……”祯张了张嘴，露出了惆怅的表情。

    “我知道，像我们这种从来没有受到过父母关爱的孩子，一旦有了父母，又突然间失去，那是一种

    什么感觉。”染丽莉很温柔的说，“我也知道你的痛苦，但是我不希望你被仇恨冲昏了头脑。我喜欢的

    ，是温柔的，安静的，体贴的白羽，而不是被仇恨填满的木偶。”她有些害羞的说出这话来。

    “丽莉……”祯看着染丽莉，不知道该说些什么。两个人从最开始的时候，就互相爱慕着，但是，

    却因为种种地原因，迟迟没有向对方表白。然后，就一直拖到了这个时候。

    “时间到了呢。”染丽莉的影子从御手洗红豆的身体里面飘了出来。“我爱你。白羽，永远都爱你

    。我会在那里等着你。再见了！”说完这句话，染丽莉的影子化作了点点火花，消失在了空气当中。

    “我也爱你，丽莉。”祯低声说道。火影之白羽
           

第十九章、听得到它的声音

  火影之白羽5200
    “呼，怎么觉得有些头晕啊？”御手洗红豆搔了搔头，说道。

    “你大概是泡澡时间太长了。”祯这么说，被灵魂附身，当然会很累。

    “真是，我还没有泡够呢。”御手洗红豆很不满的说，不过她还是准备马上从浴池里面出来。

    然而，就在这个时候，两个人同时感觉到了有什么东西在**着自己。瞬间祯化作了一道幻影，来到了屋顶上，此时的她已经披上了浴衣，御手洗红豆也穿上了浴衣，跃了上来。

    “奇怪，怎么不见了？”御手洗红豆疑惑的四处看了看。

    “不，他还没有走。”祯四下打量了一下，突然间她的左手快的结了几个印，指向了一个方向。“缚道之一?塞！”

    “哇！”一个声音洪亮，似乎有点年纪的家伙叫道，然后就看着一个有着白色长头，穿着灰色衣服，红马甲，背后背着一个巨大的卷轴，双手背在背后，在一个树丛后面拼命的蠕动着。御手洗红豆突然间觉得这个人很面熟，正在疑惑间，祯就已经出手了。

    “该死的色狼！”祯的额头上迸出了青筋，左手快的结印。“破道之三十三?苍火坠！”一道暴烈的苍白色火焰，直奔那个家伙飞去。居然敢偷看我！找死！

    “哇，不要杀我啊！”那个大叔看到火焰飞了过来，吓得惨叫不已，蠕动的更快了。

    “祯，住手，那是三忍之一的自来也大人！”听到了骚乱的绯影白霖急忙从屋子里面跑了出来，他和自来也算的上时忘年交吧。自从祯离开之后，他很是孤单，所有总是去酒馆喝酒，后来就遇到了这个色狼大叔，到了后来，绯影白霖现这个人并不是一个单纯好色的家伙，而是一个很正直的人，所以就起了结交之心。于是乎这个色大叔就经常神出鬼没的出现在绯影家。

    祯皱了一下眉头，一个瞬步来到了苍火坠的下方，然后一挥手，将那苍白色的火焰抹去。她听过三忍的名声，自然是知道对方不太可能会因为自己一个破道而受伤，但是既然是哥哥的要求，她还是瞬步下来，将鬼道消去了。

    “真是美丽的长腿。”这个时候，那个大叔，不知道什么时候来到了祯的身旁，色迷迷的看着祯的双腿，还有胸前。“你去死吧！”祯彻底爆了，消失在了原地，下一刻出现的时候，浴衣就已经系的很牢固了，狠狠地一个劈腿就劈向了这个色大叔。

    砰！

    含恨出击，威力极为巨大，这个花园被祯一脚劈得地面龟裂，虽然没有纲手那么威力巨大，但是也足够将一个人大的粉身碎骨了。再看地上的自来也，已经变成了一块碎木头。

    “混蛋！”祯气的火冒三丈。

    “喂，祯。”御手洗红豆也被祯吓了一跳，急忙跑了过来，然后一把抓住了祯。“好了，好了不过是被看了两眼而已，有什么大不了的！”

    “呃，祯，你还是赶快去换衣服吧。”祯的哥哥绯影白霖有些尴尬的走了过来，毕竟自来也算得上是他的客人。“我会看住自来也的。”他和自来也算的上时忘年交，所以也没有用上敬语。

    祯的嘴唇动了动，心说你看得住那个家伙吗？不过最终她还是没有说出伤哥哥自尊的话来。“好的。”祯点了点头，然后便走回了房间。

    “真是一物降一物。”御手洗红豆看着向屋子里走的祯，然后对绯影白霖说，“如果是别人的话，她才不会听呢，绝对会将自来也大人打一个骨断筋折才肯罢休。”

    “是吗？虽然她的脾气不是很好，但是她的心地可是很善良的。”绯影白霖笑着说，“虽然面上装着拒人千里的样子，实际上面对别人的时候，却很难拒绝别人。”

    “真的吗？”御手洗红豆有些疑惑的问，我怎么就没有感觉啊？

    “恩，当然。”绯影白霖很怀念的说道，“她只是嘴巴不好而已。”因为害怕受伤，所以躲得远远地，这就是她。“好了，御手洗小姐，快去换衣服吧。现在已经下午了，我们一起喝下午茶吧。”他带着恨温柔的微笑说。

    “呃，哦，好的。”御手洗红豆被这温柔的微笑电了一下，然后点了一下头，飞快的跑回了屋子。

    妹妹，你交了一个很不错的朋友呢。“很有朝气的小姑娘，你喜欢哪一个？”自来也的声音从后面传了过来。“哇，我说，你差一点吓死我！”绯影白霖怕了拍胸脯，很是无奈的说，“她们两个还是少女哦，你难道说下得了手吗？”

    “可以先培养着啊！”自来也兴奋地大叫，“反正最开始那个暴力的小姑娘也不是你亲生妹妹对吧？只是你父母的养女对吧？”

    “不许你对我的妹妹下手！”绯影白霖吓得急忙叫道。

    “放心好了，那么暴力的女孩子我可不敢下手。”自来也拍了拍绯影白霖的肩膀，示意对方放心，“刚刚我差一点就被打成残废了。”他的面色一变，凑到了绯影白霖的耳朵边上，低声说，“不过你可真是好福气哦，你的妹妹身材还不是一般的棒！”

    绯影白霖的脸色也变得有些微红，“好了，我们去喝酒吧。”他转移了话题，“不过你可不能在过去了，她好不容易才回一趟家，我又没有办法过去。”

    “好了，好了。我还有事，就先走了，给你们两个留一些独处的时光好了。”自来也露出了猥亵的笑容，不过他的表情随即又严肃了起来，压低了声音说，“最近你也要小心，情报的事情，不要太过努力了，万一暴露的话，你可就见不到你的妹妹了。”他对于绯影白霖呢替他收集一些情报，还是很担心的。

    “放心好了，我自有分寸。”绯影白霖点了点头。

    祯在更衣室里面呆呆的坐着，看着家里面的侍女给准备的衣服，很漂亮的和服，但是她很是不喜欢，自从十岁开始，她就没有穿过了呢。此时的御手洗红豆已经穿好了侍女准备好的衣服，高高兴兴的出去了。

    “要穿吗？”最后还是决定穿上好了，反正就这一次，想到这里，祯将身上的浴衣脱掉，拿起了和服。

    “祯，你……”就在这个时候，等不及的绯影白霖走了过来，他最开了门，结果这个时候，祯刚刚拿起了和服。绯影白霖傻了，虽然小时候也看过，但是那个时候，祯不过是一个小萝莉，身上该凸的地方不凸，该翘的地方不翘，一点看透都没有，而这个时候，已经是一个非常漂亮的美人儿了。

    祯也傻了，她可没有想到绯影白霖会跑过来叫自己，呆呆的站在那里，不知道该怎么办，就连用和服将自己的身体盖上都忘记了。

    两个人保持了一阵古怪的沉默。

    “那，那个……你可以出去一下么？”祯的脸，耳根，脖子，变得通红，身上都有些微微红，但还是强作精神，对自己的哥哥说，“我该换衣服了。”

    “呃，对不起！”绯影白霖也反映过来了，慌慌张张的道歉，然后飞似的跑掉了。

    祯机械似的穿好了和服，全身都有些软，她做梦也没有想到会让自己的哥哥看到自己的**。捂住了自己烫的脸，“呼，真是的。”她不知道该怎么办才好，不过也没有办法，还是过去吧。

    “你怎么这么慢？”御手洗红豆刚刚看到绯影白霖慌慌张张的跑了回来，觉得很奇怪，于是就走了过来，正好看看祯怎么这么半天还没有换好衣服。去看到脸色红的祯从换衣间里面走了出来，还有些步履蹒跚的样子。“快走吧！”她一把抓住了祯，飞快的拽着跑了起来。

    来到了房间，绯影白霖已经坐在那里了。御手洗红豆来到了房间，大大咧咧的坐在了那里，很高兴的端起了一碗酒喝了起来。而祯则有些手脚都不知道放哪儿的坐在了那里，也不敢去看绯影白霖，放生了刚才的事情，她不知道的该怎么面对自己的哥哥。

    绯影白霖也是有些尴尬，手攥着，又松开，偷偷的看了自己的妹妹一眼，然后又垂下了眼皮。“妹妹，喝一些酒吧。”最后他还是鼓起勇气，拿起了一小瓶酒。“这可是你小时候经常偷喝的，我已经藏了六年了，味道很香的。”

    “好，好的。”祯最后也摆正了心态，心说不过是被看到了**而已，有什么大不了的，接过了酒瓶，给自己倒了一杯，闻了闻那熟悉的酒香，她的心情也慢慢的放松了下来。

    御手洗红豆奇怪的看了看绯影白霖，又看了看祯。“你们刚才**了吧？”这个家伙语不惊人死不休。

    “扑哧！”绯影祯将刚刚喝道嘴里的酒全部都吐了出来，连嘴角的酒渍都不抹了，直勾勾的看着御手洗红豆。“你，你，你说什么！？”这个消息实在是太令人吃惊了，居然说……说……她不敢去想。

    绯影白霖也被吓了一跳，不过他毕竟还是一个男人，动作不太像绯影祯表现的那么吃惊。“那个，御手洗小姐，虽然我们不是亲生兄妹，但是，那种事情，也不会乱来的，要知道那会影响我们的名誉的。”

    “哦，抱歉。”御手洗红豆虽然这么说，但很显然还是不太相信，眼神瞄向了祯，希望祯可以给自己一个回答。祯恶狠狠地瞪了御手洗红豆一眼，气得咬牙切齿。

    “呵呵，哈，那个，我到外面随便逛逛，你们两个聊！”御手洗红豆感受到了祯逼人的杀气，干笑了几声，然后就慌慌张张的跑掉了。

    “你的朋友还真有活力。”绯影白霖笑着说。

    “活力？我看是精力过剩。”绯影祯对于自己这个友人很是无奈，她扭过头，到了一杯酒，刚要喝，却突然间现，此时屋子里面，只剩下他们两个人了。

    尴尬的气氛再次浮现了起来，屋子里面显得很沉默。

    “这些年，你过的怎么样？”绯影白霖先打破了沉默。

    “还不错，我活着，就是一个证明。”祯将酒喝掉，然后叹了口气，说道。“祯，放弃吧。”绯影白霖犹豫了很久，最后说道。

    “放弃什么？”祯望向了窗外，自己的父亲和母亲，曾经带着自己在那里玩的花园。

    “父亲和母亲的死，你不要在追究了……”“为什么？难道就放任凶手逍遥法外了吗？”祯听了很是愤怒，她看着自己的哥哥，无论如何也不敢相信他居然会说出这样的话来。

    “我已经失去了父母，我……不想再失去你了。”绯影白霖盯着祯的眼睛，说道。

    “我是不会放弃的。”祯冷冷的说，“我已经不是那个需要自己的父母牺牲才可以活命的小孩子了！”

    “……算我求你好了。”绯影白霖也很痛苦，在自己的妹妹的姓名和为自己的父母报仇这两个选项之间，自己必须要选择一个。最后，他选择了自己的妹妹，他相信自己的父母九泉之下有知，也不回怪罪他的。

    祯叹了一口气，她最讨厌自己的哥哥露出那个表情。“就算我放弃了，也没有办法在回到原来的生活当中了。”她看着窗外，“你知道吗？那个人，想要得到的剑，不是一般的剑，那是一把可以斩开一切的剑。”她看向了自己的哥哥，“它甚至可以斩开时间，斩开空间！你认为，我们作为那把剑的持有者，放弃了为父母报仇，就可以让对方放弃夺走那把剑的念头了吗？”

    “那把剑即在我们的家族里面，也是一个传说。”绯影白霖继续劝说着自己的妹妹。“我查过家族里的所有资料，那把剑，只有最早的先祖曾经用过，代价是自己的命，自那以后，传说那把剑就丢失了。家族里面的人，再也没有找到过那把剑。”

    “那可不是一个传说。”祯缓缓的说，“没有办法找到那把剑，是因为听不到剑的声音。”

    “我不相信有那把剑！”绯影白霖有些激动的说，“我不相信，会真的有那把剑，那把曾经杀死过六道仙人的剑！”他不想让自己的妹妹陷到里面，他不想自己的妹妹再次遇到危险。

    “存在的。”祯这么说，“因为，我听得到它的声音。”火影之白羽
           

第二十章、苏醒的魂殇

  火影之白羽5200
    两个人单独相处的时光并不很愉快，谁都没有办法说服谁。最后放弃了互相说服，来到了院子里面。此时已经满天星斗了，很凉爽的夜。

    “要来看看吗？”祯回过头，对自己的哥哥说。

    “你……”绯影白霖看着自己的妹妹。“我要唤醒魂殇。”祯这么说，她的脸上带着笑容，是那么的漂亮。“我不允许！”绯影白霖激动的叫道，“使用那把剑的代价是你的命！你的命！你明不明白？”

    “我不会死的。”祯回答，“因为那把剑，是属于我的！”说完，就大步流星的走向了神社。绯影白霖在后面一脸悲戚的跟着，他没有办法阻止自己的妹妹。从小就那个样子，为什么？

    你来了呢？

    走进了神社，空荡荡的大堂里面传来了熟悉的声音。

    我来了。祯心里这么说。出来见我吧。

    祯的眼前瞬间一片白光，光芒过后，祯已经来到了那个熟悉的空间。

    有一半是阳光明媚，非常美丽的芳草地，鲜花，大树，湖泊，白云，然而另一边却是一片寂静的夜，戈壁荒地，残草枯树，干了的河床，死了动物的尸骨，天上飘着黑色的云。很熟悉的地方。

    魂殇还是老样子。一半黑色翅膀，一半白色翅膀，银蓝色的长，冰蓝色的眼睛，褐色的肌肤，身上穿着一件墨蓝色的紧身衣。

    “欢迎你，我的持有者。”魂殇看着祯，张开了双臂，说道。

    “好久不见了呢。魂殇。”祯看着魂殇，走了过去。“抱歉，让你等太久了。”她有些歉意的说，“还愿意和我并肩作战吗？”她伸出了右手。

    “乐意之极！”魂殇的脸上露出了笑容，将自己的右手放在了祯的右手上。

    瞬间，这个世界化作了无数白色和黑色的羽毛，盘旋着，向祯围了过来。紧接着，整个世界化作了一片虚无。“祯，你还好吧？”绯影白霖看到祯一进入神社，就呆呆的站在那里，不动了，非常的担心。

    “我没事，很好呢。”祯看了神牌一眼，然后默默地祈祷了一下，然后回过了身。“你……找到那把剑了？”绯影白霖迟疑的问道。

    祯没有说话，直接用行动做了回答，她的右手轻轻的伸进了虚空，向外一拔，一把古朴的武士刀就出现在了她的手里。“这就是我的剑，魂殇！”

    好美的剑！绯影白霖经过了六年的修炼，也是一个了不起的剑客，更何况，还有自来也教授了提炼查克拉的方法，虽然不会任何的忍术，但是综合实力，却也可以达到一个精英中忍的程度。他彻底被这把剑迷住了。“好美！”他情不自禁的说。

    “我说你们在什么地方？原来是跑到这里来了。”这个时候，御手洗红豆从外面走了进来。绯影家很大，她花了两个小时的时间，才把绯影家所有的花园，院子，房间彻底观赏了一遍。回来之后，却现没有人，于是乎就开始找人。

    “我们回去吧。”祯一松手，那把剑立刻就消失在了虚空之中。

    “好吧。”绯影白霖从沉醉中苏醒了过来。“那个就是你新的剑？好厉害！”御手洗红豆也是相当吃惊，虽然同为忍者，但是可以直接放入虚空的武器，她还真是没有见过。

    “恩，这是我回来的目的之一。”祯点了点头，然后三个人回到了房间。

    “你到底还是拿了那把邪剑。”绯影白霖叹了一口气。“我没有办法阻止你……”“……”祯不知道该怎么说，难道说这是我的另一个灵魂吗？那又如何说明这把剑在那么久之前，就出现了？

    “邪剑？怎么回事？”御手洗红豆听了也很担心。

    “没那回事。”祯只好回答，“魂殇是不会伤害我的。”是的，任何人背叛我，他都不回背叛我。

    “希望吧，”绯影白霖无力的说，“我只希望你，不到万不得已，千万不要动那把剑。”“我答应你。”祯点了点头。

    “喂，喂，真的有那么严重吗？”御手洗红豆有些不明所以。

    “那把剑，使用的代价是自己的生命。”绯影白霖解释道，“使用那把剑的同时，会不断的消耗自己的生命力，所以……”

    “喂！祯，你怎么会选择这么一把剑！？”御手洗红豆非常担心的叫道。

    “那是我的选择。”祯有些不高兴，但是她也没有说些什么，毕竟这两个人都是在担心自己。绯影白霖和御手洗红豆两个人对视了一眼，无奈的叹了口气，两个人都太了解这个人了，一旦下定了决心，无论如何都改变不了。

    “哥哥，把你知道的，都告诉我吧！”祯突然间问道。

    “……”绯影白霖听了身体一颤，摇了摇头，“我是不会告诉你的。”

    “是吗？”祯带着些许苦笑，“我就知道……但是，我还是会报仇的，我有我的情报来源，无论杀死父母的人是谁，我都会杀了他！”

    “祯！”绯影白霖急躁的叫道，“你放弃吧！难道报了仇，父母就会复活了吗？”

    “复活！？”祯也气得脸色白，“那么难道说，父母就白死了吗？”她霍得一下站了起来，已下载拿出了魂殇，“你知道吗？他们就为了这把剑！这把可以将人的灵魂彻底抹杀的剑！可以连神都杀死的剑！你难道认为，我们什么都不做，他们就会放过我们吗？不会，他们永远都不回，就算我把这把剑送出去，他们也会为了防止我再次拿到这把剑而杀了我们！你不要太天真了！”这是祯第一次对自己的哥哥火，她忍不住了，她无法忍耐自己的哥哥居然会如此的天真，天真到以为那些人会放过自己。

    “我们这些年不是没有事情吗？”绯影白霖也有些生气。

    “那是因为他们不知道怎么拿到它而已！”祯冰冷的说，“你认为没有事，那是因为，你的身份，他们不会再次冒险对你下手！”如果我死了，他们又没有拿到剑，他们绝对会对你下手。

    “所以说我不要你去拿这把剑！”绯影白霖也站了起来。

    “我不想再说些什么了。”祯有些失望，“在这个世界上，除了杀人，就是被杀，想要摆脱这个宿命式不可能的。”她感到很累，甚至不知道为了什么，难道说自己想要报仇真的是多余的吗？她松手将剑放回了虚空，“我该走了。”

    “妹妹！”绯影白霖看到妹妹的样子，很是后悔，后悔自己不该和妹妹火。

    “那个连心结，还在吗？”祯看了后悔的绯影白霖一眼，问道。“……给。”绯影白霖将连心结系在了手腕上，他摘了下来，递给了祯。

    祯接了过来，然后用手按了一下，一道蓝色的光芒闪过。“如果有什么意外的话，就将查克拉输进去吧。”祯将连心结还给了自己的哥哥，“我会马上就赶回来的。”

    “你，不再休息一下了吗？”绯影白霖结果连心结，问道，“你回来，连一天的时间也不到，而且……现在天已经黑了。”

    “黑夜对我来说，没有什么。”祯不想再呆了，她的心好像一团乱麻一样，不知道该怎么办。

    “祯……”绯影白霖深情的看着自己的妹妹。

    “抱歉，哥哥。”祯不敢去看绯影白霖的眼睛，她对这个男孩子，只有亲情，并没有其他的东西，也不想像自己的母亲希望的那样，将来嫁给这个人，说完，人就消失了。

    “喂，祯！”御手洗红豆在一旁一直不敢说话，因为她根本插不上嘴，而现在却看到绯影祯突然间消失了，急忙叫道。“抱歉，打扰了！”这个家伙向绯影白霖点了一下头，然后也迅的走掉了。

    “祯……”绯影白霖的心中充满了苦涩。

    在夜幕之中，御手洗红豆找到了祯。此时的祯，正站在一个丘陵之上，仰着头，看着星空。由于出来的很急，甚至连衣服，忍具什么的都没有带，只有装着剑兰的卷轴和木之叶的护额。身上的和服在夜风的吹拂之下，轻轻的晃动。

    “祯。”御手洗红豆走了过去，此时的她已经换好了衣服，手里面的包裹，正是祯的衣服和东西。“你没事吧？”

    “没事，只是有些累。”祯轻轻的回答。

    “这是你的衣服和忍具。”御手洗红豆将包裹递给了祯。

    “谢了。”祯看了看御手洗红豆，“抱歉了，害得你陪我走夜路。”

    “我们不是朋友吗？”御手洗红豆拍了拍祯的肩膀说，“不过，回去你要请我喝酒哦！”

    “一定请你喝个够。”祯坐在了山丘之上，轻轻的说。“很美的夜空呢。”“恩，如果这个时候有酒就好了。”御手洗红豆点了点头，回答。

    “那么我请你好了！”这个时候，一个很清脆的女声传了过来。

    “我还以为你不会出来。”祯头也没有回，一直看着天空。

    “咧，我见到了我们可爱的豆豆，当然要出来了。”从另一个山丘上面，走出了一个看起来也就十三四岁的女孩子。很清秀的面孔，黑色短碎，还有一双漆黑的眼睛，身上穿着一件黑色紧身长衣，腰间系着木叶的护额，不过这个很漂亮的小姑娘，却透着一股邪魅和杀意。

    “两仪，原来是你啊。”御手洗红豆一看到是认识的人，放下了心。“你怎么会出现在这里？”

    “任务呗。”两仪式有些颓废的叹了一口气。“该死的，居然让我一个人来做这种任务，我恨不得把那个家伙的胡子拔掉！”不知道这个女孩子口中的“那个家伙”是谁，不过被这个家伙盯上可不是什么好事。

    “你说的酒呢？”御手洗红豆对这个家伙说。

    “逗你玩儿的，我怎么可能有酒。”两仪式耸了耸肩，然后扭过头，看向了祯，“没想到大名鼎鼎的血红的妖姬居然会出现在这里，你们也是在做任务吗？”

    “我们的目的，好像没有必要告诉你。”祯冷淡的看了这个女孩子一眼，直觉告诉自己，这个人很可怕。并不是实力上的，而是这个人的性格。

    “恩，让我猜猜。”两仪式带着微笑说，“我猜你是刚刚从家里出来对吧？”这个家伙猜的很准。不过当她看到面前的两个人都面无表情之后，立刻跑到了一旁画圈圈，“好吧，我认输了，我就知道我的推理能力不好，要不然也不回让我一个人做任务。”

    “你猜对了。”御手洗红豆耸了耸肩，说道。

    “真的吗？”两仪式惊喜的说。

    “恩。”御手洗红豆点了点头，“我刚刚从祯的家里出来。”

    “呼，还好，我总算是猜对了一次。”两仪式露出了喜色。不过，在祯看来，这个家伙虽然笑着，但是对于自己和御手洗红豆，却没有丝毫的感情之类的东西。理智到了极点吗？可以权衡对自己的利害关系。

    看来和自己是同一类人呢。祯这么想着。看到两仪式眼中喜悦之中露出的理智与冰冷，以及投向自己的目光。嘴角上勾起了一丝冷笑。

    “好了，红豆。我们走了！”祯看了在一旁的御手洗红豆一眼。

    “哦，可是，我们不管她没有关系吗？”御手洗红豆看了两仪式一眼。

    “我可不认为她需要我们的帮忙。”祯这么说着，然后抓住了御手洗红豆的手，“那么，我们走了。”说完，人凭空就消失了。

    “?？好快的度。”两仪式惊讶的看了看刚才祯待着的地方，“简直就像鬼魅一样。”不过，总算是又遇到了一个同类呢。没有想到啊！那么，我继续我的任务好了，她拿出了两把短刀，轻轻的在手里抛来抛去。

    这个时候，祯已经带着御手洗红豆出现在了木之叶的大门外。“哇，你刚刚，刚刚那是怎么做的？”御手洗红豆被刚才祯的拿一下吓得够呛。刚才被祯一下子抓住，然后就好像行走在虚幻的时空之中，无数虚无的景物在自己的眼前不停地展现着，如果不是祯一直拽着自己的话，说不定自己就会迷失在里面。

    “看来我的能力还是没有办法恢复到最佳状态。”祯摇了摇头，“好了，我们走吧。”

    “等等！难道说刚才那个就是你的那个什么邪剑的力量？”御手洗红豆一把抓住了祯，“这么说，以后你想去什么地方，可以一下子就到了？”

    “我只能去我去过的地方。”祯回答，哪有那么简单的事情，魂殇的力量在这个世界里被大大的压制了，自己能够做到这种程度，就已经是极限了。而且，以后不到万不得已，自己不会在那么做了。尤其是带着人，刚刚不要说御手洗红豆，就连自己，都差一点迷失在里面。

    在找到明确可以解决办法之前，顶多可以进行在百米之内的瞬移。火影之白羽
           

第二十一章、指导上忍

  火影之白羽5200
    当天晚上，祯和御手洗红豆回到了木叶，并没有惊动三代火影。老头子年纪不小了，再这么折腾估计也就快了。只不过这是御手洗红豆的想法，祯可是无所谓。

    “喂，你快一点啊！”第二天一大早，御手洗红豆就来到了祯的家，催促祯赶快去火影办公大楼。

    “你那么着急也没有用。”祯穿戴整齐，走出了家门，然后看了御手洗红豆一眼，说道。“哼，记住了，你还说要请我喝酒呢！”御手洗红豆略带得意的说。

    “放心好了，我是不会失言的。”祯有些无奈的摇了摇头。

    两个人一前一后的走进了火影办公大楼，现三代火影正在那里处理文件。“火影大人，我们回来了。”御手洗红豆上前打招呼。

    “怎么样？”三代火影没有抬头，依旧处理着文件，不过这话很显然是对祯说的。

    “还好。”祯很随便的说，你在暗地里派遣暗部跟踪我，你会不知道生什么事情了吗？

    “祯，你哥哥说的对……”“你没有忘记我们的契约吧？”祯打断了三代火影的话，“如果我放弃报仇了，那么我就不再是木叶的忍者了。”“喂，祯！”御手洗红豆听到祯说出这些话来，急忙叫道。

    “唉，你报了仇，他们又会来找你报仇，这个样子，仇恨会越积越多……”三代火影很为难的叹了一口气，“这种憎恨会把你毁了的。”

    “那又如何？”祯突然间露出了一丝嘲讽的笑容，“只要有了足够的力量，可以脱一切的力量，把那些阻挡自己的东西全部都毁掉，就可以了。”

    “你太痴迷于力量了。”三代火影现这个人和大蛇丸越来越像了，他有些担心。而御手洗红豆在一旁，不知道该说些什么，她头一次觉得祯这么的陌生。

    “因为它是一起的基础！”祯看着这个老人，“无论是憎恨，杀戮，和平，这些都是需要建立在力量之上的，没有了力量，这些一切都无法存在！”

    “有些时候，力量并不代表一切……”三代火影苦口婆心的说。“对我来说，它就是一切！”祯对这个张口和平，闭口和平的家伙越来越厌恶了，虽然这个家伙很和蔼，但是，自己就是讨厌这个家伙，“如果没有事情，我回去了！”

    “请等一下！”这个时候，一个同样苍老的声音传了过来，紧接着，从外面走进来一个用绷带绷着眼睛，吊着右手的老人，这个家伙很威严。“可以和我谈一谈吗？”

    “团藏，你来这里做什么！？”三代火影看到团藏，心中一惊，他非常担心祯会受到团藏的引诱，加入他们那一方。如果是那样的话，就糟糕了！

    “我不能来这里么？”团藏看了三代火影一眼，虽然恨不得将这个家伙碎尸万段，但是这个老家伙的实力也不是盖的，所以他还是忍了下来。他隐忍了这么多年，再忍一段时间也无所谓了。转过身，看向了绯影祯。“你就是血红的妖姬绯影祯？年仅十六岁的天才忍者？”

    “我讨厌你的眼神。”祯毫不客气的对这个站在木叶最高层几个人之一的家伙说。

    “那没有关系，要我们出去聊聊吗？”团藏依旧是笑眯眯的，这个家伙就好像是一只笑面虎。

    “很遗憾，我没有兴趣当别人的卒子。”祯看了御手洗红豆一眼，“我会去找你的。”说完，人就消失了。三代火影的脸色立刻就变了，这个是……简直和四代的飞雷神之术一摸一样。团藏的脸色也是微微变色，只不过这个家伙的伪装很好。

    太快了！

    火影办公大楼里面的三个人此时心中只有这一个想法。

    祯出现在街道上，有些烦躁的摇了摇头，她快要忍不住了，这些家伙，自以为是的家伙！居然还想要教训我？你们有什么资格来教训我？让我放弃报仇？让人觉得恶心的家伙！

    如果不是那个契约，祯现在非常想一走了之。

    等着吧！等我收取了足够的情报，找到那个想要得到魂殇的混蛋！这么想着，祯便来到了自己平时修炼的地方，除了出任务，或者生病手上住院，否者祯每天都会在这里修炼足够十个小时。别的忍者，例如卡卡西、猿飞阿斯玛等相熟的忍者们，背地里都戏称这个家伙为修炼狂，只有凯觉得备受感动，从此也每天努力修炼。

    来到了修炼地点，祯没有做其他的动作，而是先站在了那里，静静地感受着这个世界的空间的特徽，虽然自己凭借魂殇，可以像四代一样穿越空间，但是那终究不是自己的能力，只用完全的熟悉了这个世界的空间，才能够做到长距离的瞬移，而不会被迷失在空间流里面。

    渐渐的，祯的身影开始变得模糊了起来。下一刻，祯就出现在了一棵树上，在下一刻，就出现在了另一个地方。紧接着，这里就好像出现了无数的祯，在各个地方不停地闪烁着，不靠分身术，仅仅靠瞬步，达到这种程度，达到了这种连眼睛都分辨不出来的度，简直令人叹为观止。但是祯心里清楚，想要用瞬步创造出分身（破面能力），这点度还是不够的。

    “谁！？”祯按捺住剧烈跳动的心脏，刚才那种程度的瞬步，以后还是要少用为妙，对自己现在的身体负担太大了。向旁边看了看，祯却现了一个小姑娘。“这里不是你该来的地方。”

    “那个，大姐姐，你真的好厉害！”这个小姑娘看起来也就十来岁的样子，黑色的长，漆黑的眼睛，长的很清秀。穿着黑色的里衣，外面套着一件深蓝色的马甲。“可不可以教我？”小姑娘的眼睛眨啊眨。

    “你是学不会的。”没有灵压，查克拉是没有办法支撑你的，祯回答，“离开这里。”

    “可是……”小姑娘的话还没有说完，祯的杀气就释放了出来。

    “哇！”小女孩儿被祯的杀气吓得向后倒退了好几步，一下子坐到了地上。

    “绯影上忍，不要伤害她！”这个时候，一个有着黑色头的忍者从远处跑了过来。“是你啊。”祯认出来了，这个人就是宇智波一族的天才――宇智波鼬，收敛起了杀气。“带着她离开这里，我不希望再次被打扰！”

    “好的。”宇智波鼬不卑不亢的点了点头，然后将这个小女孩儿扶了起来，“好了，唯。我们走吧。”“可是大姐姐……”这个被宇智波鼬成为唯的女孩子带着些许哭腔的看了面无表情的祯一眼。

    “好了，我们先走吧。”宇智波鼬扶着唯转过了身，静静地离开了。

    这个小姑娘，也是宇智波一族的吗？祯心中静静的想着。不过，这和我有什么关系？只可惜的是，她不知道的，这个小姑娘，很快就和她有关系了。

    ――――――――――――――――――――万恶的分割线――――――――――――――――――――

    “你说什么！？”在火影的办公室里，祯出了惊呼，呆呆的看着三代火影。“你说什么！？”这简直是太吃惊了！这个家伙在搞什么鬼？

    “你没有听错，从今天起，你就不在暗部当中了。”三代火影抽着烟，“忍者学校这一批的毕业生已经毕业了，我要你当带队上忍。”

    “带着那些乳臭未干的小鬼！？”祯几乎马上就要暴走了，不为别的，因为这个家伙很不喜欢小孩子，和小孩子相处，简直比杀了她还难受。

    “这是命令！绯影上忍。”三代火影将烟袋放下，带着严厉的表情说。

    “好吧，命令！”祯咬牙切齿的回答，没有办法，她现在只能同意。

    “这是你的学生的资料。”三代火影将三张纸片递给了祯。

    祯很快浏览了一下自己学生的资料。她的目光一下被第三章纸片上的照片吸引住了。很像，前两天的小女孩儿。“好了，明天上午九点钟，去学校就可以了。”三代火影看到祯看完了资料，一边抽着烟，一边批改文件。

    “为什么要让我当指导上忍？按道理来说，我的年纪还不够吧？”祯将资料放下，问道。

    “足够了，四代当年当上指导老师的时候，也并不大。”三代火影这么说道。

    “切。”祯看这个老狐狸，心中颇为不满，但是也没有什么其他的办法，人影一晃又消失了。

    “唉，真希望你能够成为下一个四代，而不是下一个大蛇丸。”三代火影在祯走了之后，叹道。“火影大人，您放心好了，她一定不会成为下一个大蛇丸的。”旗木卡卡西出现在窗外，说道。

    “但愿吧。”三代火影苦涩的点了点头。

    祯神色复杂的回到了家，却看到御手洗红豆在等着她。“恭喜咯。”御手洗红豆臭着脸，说道，看来对于祯成为指导上忍很是嫉妒。

    “好了，我请你去喝酒吧。”祯说道。

    “好吧，算你识相。”御手洗红豆点了点头。两个人并肩走在街上，随意谈论着。“唔……”御手洗红豆似乎很没有精神。“怎么了？”祯看了这个家伙一眼，有些奇怪，要知道这个家伙什么时候都是非常有精神的样子，而现在居然拿会无精打采。

    “你难道就没有过吗？”御手洗红豆的脸色微红。

    “没有过什么？”祯疑惑的看了看这个家伙，居然还会脸红，真是太罕见了。

    “痛经！你这个混蛋！”御手洗红豆气得大叫了起来，不过叫出来之后她就后悔了，因为大街上所有人都非常吃惊的看着她。即使平时她再怎么大大咧咧的，也受不了这么多人对她行注目礼。祯听了一愣，感到十分的好笑，不过她还是带着御手洗红豆一个瞬步消失在了大街上。

    再次出现的时候，两个人已经来到了一个房间的屋顶上。“我就奇怪这几天你怎么会休假。”祯冷冰冰的调侃道。“可恶，我痛死了！你居然还笑！”御手洗红豆很不满的说。“那是你不注意造成的。”祯看了痛苦的御手洗红豆一眼，“以后小心就好了。”

    “呼，说得好听。”御手洗红豆坐在那里，直喘气。

    “要不改天我再请你喝酒好了。”祯也坐在了一旁，看着远方的火影岩。“不行，一会儿就要去！”御手洗红豆不依不饶，不过她很快现祯似乎走神了。“喂，你在看什么？”

    “你说，如果四代火影还活着，现在是什么情况？”祯看着四代火影的岩石像。

    “谁知道呢，那种事情永远无法猜想。”御手洗红豆也难得的平静了下来，不过这家伙很快就露出了诡异的笑容，“没想到啊！没想到，你居然有这种爱好啊！”

    “什么爱好？”祯被御手洗红豆说愣住了。

    “啊，你大概在第一次见到四代火影大人就被他迷住了吧？”御手洗红豆露出了原来如此的表情，“这也难怪，他可是难得一见的美男子啊！”

    “他的确很迷人，但那并不是因为他长得帅气。”祯并没有理会御手洗红豆的逗弄，“他就好像阳光一样，会被他吸引也是很正常的。”她并没有否认自己被四代火影吸引。

    “哦，你承认了呢！”御手洗红豆露出了坏笑，不过随即她的表情又变成了痛苦。

    “如果不舒服，就赶快回去好了。”祯看了看自己的友人。“好了好了，我认输了。”御手洗红豆最后实在是忍受不住了，站了起来，“记得，你欠我一顿哦！”说完，几个跳跃就不见了。

    就算害怕被阳光融化，却依旧被吸引。

    祯看着那座雕像，久久的出神。不明白，这个村子，值得你做出这么大的牺牲吗？她又想起了那天那火红的天幕，那个九尾……如果那个时候能够有现在的力量，大概四代火影就不会死了吧……

    所以说，无论做什么，力量都是基础。三代火影，你太过软弱了。火影之白羽
           

第二十二章、三个小鬼

  火影之白羽5200
    “呼，不知道我们的指导上忍到底是一个什么样的人？”趴在桌子上，宇智波唯很不淑女的向前面那

    个女孩子的耳朵里面吹气。“谁知道，不过无所谓了。”前面的那个女孩子摸了摸耳朵，然后向旁边闪

    了闪，“不要向我的耳朵里面吹气，你这个样子简直就和色狼一样。”

    “你才是色狼呢！是不是？茶。”宇智波唯向旁边坐着一直不出声的男孩子问道。

    “就剩我们了。”安度茶有着一头灰色的短，阴郁的表情，双手一直在那里摆弄着，似乎是在结

    印，但似乎又不是。上衣的兜子里面放着一本很大，很厚的书，不知道是做什么用的。

    “我知道，不用你提醒！”那个被宇智波唯吹耳朵的女孩子愤怒的大叫道。

    “好了，美琳。不要着急，我想一会儿就会到了吧。”宇智波唯急忙安慰这个好像公主一样的女孩

    子。

    这个时候，教师的门被打开了，从外面走进来了一个有着红色长的女孩子，穿着黑色的紧身衣，

    上身挎肩的样式，腰间系着黑色的丝带，这个女子手中拿着一件大氅，她扫视了一下教室中的三个孩子

    。

    “如果你们是第9班的话，就跟我来。”说完，这个女子转身就离开了。

    “这个人？就是我们的指导上忍？简直太嚣张了！”寺黛美琳皱着眉头，撅着小嘴说道。

    “这个人！？这个人！这个人就是那天的大姐姐！”不过宇智波唯却相当的兴奋，指着门口高声说

    道。

    “根据资料上的记载，这个人是村子里面有名的‘血红的妖姬’，在别国忍者的忍者手册上都有记

    载。”安度茶在一旁说道。

    “血红的妖姬？就是这个人！？”寺黛美琳极为吃惊的说，与印象中的人相差太多了，这个家伙瞬

    间就来到了某处画圈圈，受打击太大了。

    “好了，我们快走吧！”宇智波唯兴奋地说道。

    三个孩子来到了屋子外面，看到祯正站在一旁的屋顶上。“这个人是猴子吗？”寺黛美琳臭着脸说

    道，“这么高，我们怎么上去啊？”“根据资料上的记载，我们可以从旁边的货物上跳上去，那里的比

    房顶稍低。”安度茶手里面拿着那本千年不变的书，托了托鼻梁上的眼睛说道。

    “ok！”宇智波唯听了很兴奋的几个纵跳，来到了房顶上面，动作可以称得上是非常的潇洒。“切

    ！”寺黛美琳高傲的像一个公主，不过身手倒也不错，几个跳跃也来到了屋顶上。

    “……”安度茶将书本放进了兜子里面，也跟了上去。

    “我是你们第九班的指导上忍，绯影祯。”祯看了这三个小孩儿一眼，嘴角不留痕迹的抽搐了两下

    ，刚才这三个人在下面的动作她清楚的很，这么矮的屋顶都需要借助旁边的码着的矮货物才能上来，实

    在是太差劲了。

    “……”三个小孩子互相看了看，面面相觑，最后还是宇智波唯走了出来。“我，我叫做宇智波唯

    ，”女孩子不自觉的摸了摸自己的头，“我希望能够成为，成为……不说了。”这个家伙话没说完，

    脸却红的要命。

    “哼，我叫做寺黛美琳。”高傲的昂着头，女孩子说道，“将来会成为越三忍之一纲手存在！”

    这个家伙还是很嚣张的样子。

    “安度茶，喜欢看书。”安度茶推了眼睛一下，说道。

    “你们三个，不要以为从忍者学校毕业就认为是忍者了。”祯冷淡的看着这三个人，没好气的说。

    “为什么！？”寺黛美琳最沉不住气，先叫了起来，“我们已经毕业了！”

    “根据资料上的记载，只有通过了指导上忍的测试，才算是真的毕业。”在一旁的安度茶再次说道

    。

    祯有些意外的看了这个小男孩儿一眼，这个家伙倒是调查的很仔细。“忍者就是踩着敌人和同伴尸

    体前进的生物，我给你们一天的准备时间。”祯竖起了一个手指头，“明天九点钟，去44号演习场的正

    门，如果你们想成为忍者的话，就抱着必死的觉悟，如果怕死的话，就直接回忍者学校去！”说完，看

    了这三个人一眼，然后身影一晃，就不见了。

    “好厉害！”宇智波唯双手抱在胸前，眼睛里面闪着星星。

    “哼，神气什么啊？早晚我要将她踩到脚下！”寺黛美琳气鼓鼓的挥舞了一下没有什么威慑力的拳

    头。

    “根据资料上的记载，我们的指导老师是一个很冷酷的人，所以我们今天最好买一份保险。”安度

    茶打开了书本，说道。

    “死安度茶！你难道就不能把那本书丢到一边去！？”寺黛美琳气的火冒三丈，恨不得冲上去将安

    度茶的书夺过来丢掉。

    “根据资料上的记载，生气会长皱纹，会……”安度茶的话还没有说完，寺黛美琳就已经一拳打了

    过来。安度茶推了一下眼睛，然后身体向后倾倒，一下子从屋顶上掉了下去。“今天要准备，所以我先

    走了。”这个家伙趁机溜了。

    “可恶的家伙！喂，唯，你……”寺黛美琳刚想在宇智波唯那里寻求一下安慰，却没有想到那个宇

    智波唯现在居然还双手抱在胸前，眼睛里面冒着星星，做沉醉状。

    “可恶啊――！”木之叶出了惊人的尖叫。

    地点：酒馆。时间：下午。人物：御手洗红豆，绯影祯。

    “你看着我干什么？”祯喝了一口酒，却现御手洗红豆这个家伙正直勾勾的盯着自己。“唉，初

    为人师，就是不一样啊！”御手洗红豆似乎很是吃味的说道。

    “为什么空气当中有一股很酸的味道。”祯很平静的说。

    “酸？哪里有？”由于祯的语气太过平和，导致御手洗红豆没有听出对方在调侃自己。“我很讨厌

    孩子。”祯看着窗外的人群说，“总是无理取闹，幼稚，给别人添麻烦。”

    “人总是从那个时候长过来的。”御手洗红豆吃了一个丸子，说道。“说起来，你现在也不大啊，

    居然说讨厌孩子。”

    “准确的说，我是讨厌那些天真的家伙，正好孩子大多数都那个样子。”祯吃掉了最后一块水果，

    说道，“在我看来，是个小孩子的破坏力可以达到一个大队忍者的程度。”

    “呵呵，没想到你也有怕的东西啊。”御手洗红豆略带吃惊的说。

    “任何人都有弱点。”祯毫不在意的喝了一口酒，说道，“无论那个人有多强。”

    “这话我倒是同意。”御手洗红豆点了点头。

    两个人一边喝酒，一边闲聊，很是轻松自在，不过在两个人刚刚从酒馆里面出来的时候，暗部就出

    现了。“绯影大人，火影大人找你。”暗部说完，立刻消失了。

    “那我先走咯！”御手洗红豆向祯挥了挥手。

    祯点了一下头，然后微微的皱了一下眉头，走向了火影办公大楼。三代火影此时章叼着烟袋，背对

    着门，看着窗外。祯轻轻的敲了一下门。“进来吧。”三代火影叹了一口气，然后回过了身。

    “火影大人找我什么事？”祯直奔主题。

    “见到你的三个学生了吗？”三代火影将烟袋里面的烟掐灭，问道。

    “见到了，很嚣张的三个小鬼。”祯对于这三个学生是没有什么好印象。

    “我看了你的测试方法了，是不是……有些太过严厉了？”三代火影晃了晃手中的文件，说道。

    “严厉？”祯听了觉得很好笑，“现在严厉的话，至少可以减少他们在战场上死掉的几率。”她冷

    冷的说，“你的仁慈会害死他们的。”

    “但是你的方法太危险了……”三代火影还是有些不放心。

    “他们是不会死的。”祯说道，“想要成为我的部下，做到这些事必须的。”三代火影直视着这个

    年轻的上忍，不知道自己这么做到底是对还是错，尤其是其中有一个人是宇智波家的孩子，万一这个孩

    子出了什么问题，就等于是给木之叶和宇智波一族本来就越来越恶劣的关系上撒了一把盐。但是看现在

    的情况，祯是绝对不可能松口的。可何况，如何测试自己的部下，是指导上忍自己的事，火影是无权指

    手画脚的，至少在不出问题的情况之下。

    “唉，你还是不要这么严厉了吧。”三代火影叹了口气，“你这样子……”“如果火影大人认为这

    种测试都很严厉的话，那么可以请别的上忍来指导，我想他们的测试应该会很容易才对。”祯对于三代

    火影的请求很是厌恶，你爱护自己的村民没有错，但是你不能够溺爱，现在严厉一些，等真正和敌人生

    死交战的时候，就可以多一些生存下来的保障。

    “我可以设一些轻松的测试，让他们轻松成为忍者，但是在战场上敌人是不会轻松地让他们杀死的

    ！”祯很不客气的说道，如果这都无法做到的话，那么你也不配做这个火影。

    “……好吧，如果一定要小心一些。”三代火影最后还是同意了。

    “那么，我告辞了。”祯点了一下头，然后转身离去了。

    宇智波一族的驻地。

    “唯，今天绯影上忍没有为难你吧？”宇智波鼬今天没有任务，看到小女孩儿跑回来，急忙问道。

    “没有，不过绯影老师说要明天测试一下，不知道难不难。”宇智波唯很是苦恼的说，“鼬弟弟，

    你说绯影老师会用什么样的测试？”

    “多半是抢铃铛吧？一般的上忍多半都用这个。”宇智波鼬思索了一下，说道。

    “铃铛？”宇智波唯虽然比宇智波鼬大上一岁，但是在心智上却比不了这个小弟弟。“快告诉我，

    鼬！”“好的。”宇智波鼬很少喝同龄大小的孩子玩耍，或者交谈，每天除了修炼就是修炼，唯一能够

    让他露出笑容的，除了他的弟弟宇智波佐助，就是面前这个女孩子了。于是这个家伙就开始给小女孩儿

    讲述抢铃铛到底是怎么一回事。

    “真的吗？”宇智波唯听了很是兴奋，如果那么简单的话，自己就可以每天都和绯影老师在一起了

    ！

    “恩，不过每个人都有些不同，你还是不要高兴的太早为好。”虽然这个时候泼她冷水不好，但也

    总比明天测试不过好，那个绯影上忍……简直就不是一个人类，好像妖魔一样，那双冷漠无情的眼睛。

    “还有，你一定要小心自己的安全，一旦当上了忍者，就要随时面对危险和死亡。”

    “恩，我知道，我是有觉悟的！”宇智波唯也不是小孩子了，虽然现在还没不知道自己的家族正在

    暗地里谋划叛乱的事情，但是也不是那种平常家庭的小屁孩儿可以比得了的。要知道，往往有的时候，

    孩子的心智是和国家的富裕程度成正比的。或许说是穷人的孩子早当家，但是要想真的转转心眼儿，恐

    怕还是比不上的。宇智波一族虽然没落了，但是在富裕程度上却还是要比平常家庭好太多了。

    “那就好。”宇智波鼬看到小女孩儿的样子，微微的笑了笑，“好了，我们去修炼吧。”

    “好的！”宇智波唯点了点头，然后跟着这个比自己小一岁的男孩子跑了。这个时候她还不知道什

    么叫**，只是单纯的喜欢宇智波鼬，喜欢和这个男孩子在一起。

    再两个孩子跑出去之后，两个人从角落里面走了出来，其中一个正是宇智波一族的族长，宇智波富

    岳，另外一个，正是宇智波唯的父亲，宇智波常林。

    “看来你的女而很喜欢那个家伙呢。”宇智波富岳笑着说。

    “我回去会教训她的。”宇智波常林脸上带着些许苦涩说，实际上，他的女儿摊上了这么一个恐怖

    的指导上忍，他很是不满，但是在知道是宇智波富岳的计划之后，只好将那些抗议的话都吞到了肚子里

    面。

    “放心，你的女儿不会有事的。”宇智波富岳自然是知道宇智波常林在担心什么，“将来我还想抱

    鼬和唯的孩子呢。”

    “我的女儿怎么可能高攀的上。”宇智波常林听了这话，汗都下来了。“你不需要担心，我虽然想

    要得到权利，但是权利归权利，孩子们自己的幸福我还是不会干涉的。”只是不知道，宇智波富岳的话

    有多少可信度。

    “那真是感谢了。”宇智波常林的心里充满了苦涩。火影之白羽
           

第二十三章、宇智波唯的毕业测试（1）

  火影之白羽5200
    “美琳！美琳！”宇智波唯很早就跑到了寺黛美琳家的外面，大声的喊道。

    “知道了，知道了，叫什么！？”寺黛美琳撅着嘴，好像谁欠她钱似的，从家里面缓缓的走了出来。“现在不是还不到时间呢吗？”这个家伙看起来没睡够的样子。

    “好了，我们快走吧！”宇智波唯可不管那么多，一把抓住了寺黛美琳的手，飞快的跑了起来。“喂，你这个家伙，跑那么快干什么！？”寺黛美琳很是不满的叫道。

    “我们快要迟到了！”宇智波唯一边笑着，一边说道。

    “哟，茶。早！”宇智波唯在路上看到了安度茶，这个家伙手里面依旧捧着那本大大的书。“早。”这个家伙还真是一个闷葫芦。

    三个人很快就来到了44号演戏场的正门。

    “我就说不用着急吧！”寺黛美琳指着空荡荡的地方，说道。

    “根据资料上的记载，此时的时间是八点五十七分。”安度茶又开始吐槽了。寺黛美琳咬了咬牙，然后扭过头。“我说，安度茶！想要看看几点钟，不需要看你的那个资料吧！”这个家伙已经快要被自己的队友给逼疯了，“老天啊！你为什么要给我弄这么一个同伴啊！”

    “根绝资料上的记载，我们成为一个小队，是按照全班实力平均下来的结果。”安度茶继续吐槽。

    “唯，拜托了，让这个家伙给我闭嘴！”寺黛美琳在班里面，最佩服的就是宇智波唯了。

    “看起来你们很悠闲。”这个时候，祯的声音出现了。三个人扭头一看，现祯正站在门口看着自己。“绯影老师，我们的测试难道要在这里面？”宇智波唯指着祯身后的44号演习场说道。

    “没错。”祯回答，然后用钥匙将门打开。“这里面有很多稀奇古怪的野兽，还有危险的植物，中间有一座高塔，就连一般的上忍想要毫无伤的到那里都很难，做测试的地点最好不过了。”

    “你说什么！？”寺黛美琳听了高声叫了起来，“上忍都无法毫无伤通过的演习场，你居然要我们进这里面去！？”

    “如果你不想进来的话，直接回学校去就可以。”祯头也不回的走了进去。

    “我们走吧，绯影老师是不会让我们有事的。”宇智波唯信誓旦旦的说。“好吧。”寺黛美琳虽然有点害怕，但最后还是走了进去，她可不想因为被退回学校而被别人嘲笑。至于安度茶，直接被两个女同伴无视了。

    嘎吱。

    铁门被一下子关上了。走进里面，三个孩子才现，这里面真的是很危险的一个地方，到处都是茂密的树丛和参天的大树，以及奇异野兽出的声音。“真，真的好可怕！”寺黛美琳吓得抓住了宇智波唯的胳膊。

    “根据资料上的记载，这里百分之八十的野兽和百分之十五的植物都是非常危险地。”安度茶在一旁解说。

    “看来东西来欢迎我们了。”祯向前走了两步，停了下来。

    果然，随着她的话，从树丛中走出了三只巨大的老虎，说道巨大，那是因为这三只老虎的个头太大了，就那么四脚着地站着，都足足有两米来高。

    “老，老虎！”寺黛美琳吓得刺溜一下躲到了宇智波唯的身后，直打哆嗦。“完了，我们要喂老虎了！”“放心好了，绯影老师是不会让我们有危险的。”宇智波唯安慰道。“根据资料上的记载，这三只老虎除了智商不行外，本身的体力和战斗能力，可以达到一般下忍的程度。”安度茶继续吐槽。这下宇智波唯的脑门也冒汗了。

    “滚开。”祯看都不看这三只老虎，直接就走了过去。

    这三只老虎低声的吼着，虽然走过来的这个人很娇小的样子，好像一巴掌就可以拍死，但是野性的直觉告诉它们，这个人很危险。于是乎后面的三个孩子就看到了一个很有趣的情况，祯向前走，那三只器宇轩昂的老虎则一点点的向后退。

    “吼！”最后其中一只老虎再也忍受不住了，一下子向祯扑了过来。“啊――！不要吃我！”寺黛美琳尖叫道。“找死！”祯冷哼了一声。刚才还非常凶猛的老虎现在就好像是小猫一样，立刻收起了凶猛的样子，灰溜溜的跑到了一旁。而那个已经扑上来的老虎，则在半空中想要停下来，只可惜在空中可不是想停就停的，结果一流滚儿就滚到了宇智波唯这三个孩子的旁边。

    “好可爱的老虎！”也就宇智波唯觉得这个老虎很可爱，于是这个女孩子摸了一下老虎的**，对，就是**。俗话说得好，老虎的**摸不得。这只老虎一下子就张大了嘴吧，呲着牙，恶狠狠地想要给宇智波唯来上一口。但是祯微微回过头，看了这个家伙一眼，这只老虎立刻就将身子缩了回去。

    “不想死的话，不要再出现在我面前。”祯冷冷的说。

    这三只老虎很显然已经有了低级的智商，虽然听不懂人类的话，但是却可以分辨出人类的表情。三只老虎如蒙大赦，飞快的溜了。

    “好厉害！”宇智波唯崇拜的看着祯。

    “好了，你们三个。”祯拿出了两个铃铛，“看到这铃铛了吗？”

    “看到了！”宇智波唯点了点头。“拿铃铛干什么？”寺黛美琳终于将自己崇拜的印象，和面前这个人重叠在了一起。“根据资料上的记载，我们和可能要抢夺那两个铃铛。”安度茶余。

    “在明天下午太阳落山之前，你们必须要抢到铃铛。”祯这么说着，紧接着从她的身上飞出了两只地狱蝶。那两只地狱蝶将铃铛抓了起来，飞到了高空中。“没有夺到铃铛的人，就直接回学校去。”

    “等等！只有两个铃铛！可是我们有三个人。”寺黛美琳说道。

    “那是你们的事。”祯回答。

    “还有，我们午饭和晚餐怎么解决？”寺黛美琳问道。“而且，这里有那么多的野兽。”

    “自己解决。”祯冷冷的说，“如果这些问题都解决不了的话，根本不配当忍者。”此时带着铃铛的地狱蝶已经越飞越远了。“如果你们不快一点，跟丢了地狱蝶，就一点机会也没有了。”祯这么说着。

    “啊！”宇智波唯看着越来越远的蝴蝶，惊叫道。“我们快追！”说着，一个纵跳就跑了出去。

    “根据资料上的……”“资料你个头，快追了！”寺黛美琳狠狠地打了安度茶的脑袋一下，也紧紧的跟了上去。安度茶不紧不慢的将书本放回了兜里面，也飞快的跟了上去。

    “哼，没有危机感的小鬼。”祯很是不满的说道，然后整个人化作了地狱蝶消失了。

    三个小鬼奋力追着那两只地狱蝶，不知不觉已经跑出去了很远。两只地狱蝶飞的很快，不知不觉就已经不见了，这让三个人傻了眼。等他们看了看周围，更是感觉毛骨悚然。“这个，你知道回去的路吗？”寺黛美琳看着四周茂密的树丛，问宇智波唯。宇智波唯摇了摇头，“我也不知道。”她只顾了追地狱蝶了，根本就没有留意。

    “根据资料上的记载，我们已经跑了半个小时左右，路线很曲折。”安度茶的家族有着特殊的忍术，而这些个忍术，所需要的就是他手中的这种书本。

    “你将路线都记下来了？”寺黛美琳惊讶的问。

    “是的。”安度茶推了一下眼镜，回答。

    “可惜我们把那两只蝴蝶给丢了。”宇智波唯撅着嘴，说道。“这么大的一片茂密的树林，要找两只蝴蝶，简直是太难了。”

    “呼，看来我们是没有希望了。”寺黛美琳垂头丧气的说。

    “根据资料上的记载，那两只地狱蝶就在前方的不远的地方，如果我们仔细寻找的话，应该可以再树林里面找到它们。”安度茶继续说，他将地狱蝶的形状和颜色等特点都记在了书里面，而他在昨天又仔细的调查了一下44号演习场的地图，所以很清楚那两只地狱蝶的方位。当然，这也是祯可以的结果，要不然，以安度茶目前的实力，怎么可能那么清楚的知道地狱蝶的所在。

    “那好吧，你带路。”宇智波唯点了点头，“我们大家一起通力合作，我们一定要躲到两个铃铛！”

    “对，到时候你一个，我一个！”寺黛美琳用力的点了点头，直接将安度茶无视了。

    “……”看了寺黛美琳一眼，安度茶什么也没说有，而是一边看着书本，一边脚下力，飞快的跑了出去。“喂，不要太快！”宇智波唯自然是可以跟上，但是寺黛美琳就有点问题了。“可恶的混小子！”寺黛美琳气鼓鼓的也追了上去。

    三个人排成了一条线，紧紧地追查着地狱蝶，渐渐的，来到了一片平坦的草地上。“地狱蝶就在那里。”安度茶指着前面落在草地中花朵上的地狱蝶说。

    “哼，蝴蝶到底还是蝴蝶。”寺黛美琳得意的走了过去，心说自己找一只蝴蝶还不容易么？只要抓住了蝴蝶，就能够得到铃铛，然后自己就可以毕业了！“那个，美琳，等一下。”宇智波唯有点担心。“怎么了？”寺黛美琳一边向前走，一边回过头问道。

    “我觉得这里可能……”“扑通！”宇智波唯的话还没有说完，寺黛美琳就已经中了陷阱。周围的草地瞬间消失不见，前面变成了一条很大的河流。“哇，救命！”寺黛美琳在里面拼命挣扎着。宇智波唯见状，急忙走了过去，将这个冒失的丫头给拽了上来。

    寺黛美琳上来之后，趴在岸边，就好像一只死狗一样，气喘吁吁的。“可，可恶的，安，安度茶，你为什么，不告诉，不告诉我这里是一条河？”这个家伙不说自己冒失，怪起了安度茶。安度茶推了一下眼镜，“你没有问我。”这个家伙也是一个级腹黑男，分明是在报复刚才寺黛美琳说分铃铛的时候将自己给丢下了。事实上，这个小队虽然看着很团结，但是内部问题也是很多的。

    “地狱蝶呢？”宇智波唯轻轻的拍着寺黛美琳的后背，然后四下打量着，“绯影老师的通灵兽真厉害，居然可以使用幻术。”“根据资料上的记载，血红的妖姬是擅长体术的忍者。”安度茶继续吐槽。

    “可恶，湿漉漉的真难受。”寺黛美琳郁闷的站了起来，摆弄着自己身上的衣服……全部都湿透了。“喂，去给我找柴禾，我要将衣服弄干。”这个家伙很气势的指使安度茶。不过很可惜的是安度茶熟视无睹，依旧看着书，好像根本就没有听到这个家伙的话。“地狱蝶在我们前方大概五百多米的地方。”说完，这个家伙直接就跑了出去。

    “喂！”宇智波唯也没有想到安度茶会直接跑出去，现在她追也不是，不追也不是。你说追吧？后面寺黛美琳看样子是不太想跑了，可是你不追吧？安度茶是小队里面唯一可以追踪地狱蝶的人。

    “我们也快走吧，要不然没有办法找到地狱蝶。”宇智波唯试着劝说道。

    “我才不去呢！”寺黛美琳干脆坐到了地上，就是不动，“可恶，害的我掉进了河里。”这个任性的小丫头将外衣脱掉，拧了起来。

    “唉。”宇智波唯无奈的在寺黛美琳一旁也做了下来，小队里面就属寺黛美琳的实力最弱。安度茶虽然实力没有自己好，但是至少有自保之力，而寺黛美琳吗……不说也罢。“我说，你就不能少和安度茶闹别扭吗？我们不是一个小队的吗？”

    “是他先找我麻烦的！”这个家伙死不认错。

    “先不管谁对谁错，如果我们在这样下去，就真的没有办法毕业了。”宇智波唯很是无奈的劝解道。

    “我不管，反正我要他向我道歉！”寺黛美琳的任性劲头上来了，现在就想着让安度茶向自己道歉，其他的都忘掉了。

    “……”宇智波唯很是无语，心说这次测验可真是前途多难啊！火影之白羽
           

第二十四章、宇智波唯的毕业测试（2）

  火影之白羽5200
    祯看了看天空中的太阳，大概已经三个小时了。轻轻的抬起了右手食指，一只地狱蝶落在了上面。“哼，果然是三个无知的小鬼。”祯的手微微一晃，地狱蝶就消失了。那三个小鬼的所作所为她现在都已经知道了，毫无合作，毫无计划，毫无斗志，简直是一团糟，他们这个样子是绝对不可能毕业的。

    安度茶在树林中间穿越着，时不时的看一下左手的书本。“奇怪，明明就应该在这附近，怎么不见了呢？”他皱着眉头，仔细的打量着四周。突然间，一股风声袭来，安度茶连头也没有回，直接从树枝上掉了下去，躲过了这一击。稳妥的落在了地上，安度茶的右手按在了放在左手的书本上，准备碎石应付敌人的袭击。

    “没想到你这个小鬼还蛮机灵的。”树枝上出现了一个穿着轻皮甲的忍者，这个忍者带着一个很奇怪的护额，护额上面刻画着一个问号。

    “你是什么人？”安度茶紧张的看着这个家伙。

    “你不需要知道。”不明忍者露出了阴险的笑容，“只要杀死一个木之叶的忍者，我就完成任务了。”这个家伙将一个苦无在手里面来回抛着，“我真幸运，遇到了你这样的一个小鬼。”他的右手将苦无紧紧的抓牢，“这样我就可以轻松完成任务了！”说完，这个家伙直接就将苦无丢了过去。

    “忍法?言之盾！（注1）”安度茶的右手在书本上迅的反动，翻到了一页上，迅的结印。施展出了忍术，一个圆筒状的物体，闪着微光，将自己牢牢地护在了里面。苦无打在了护盾上面，一下子就弹飞了。

    “哦，没想到你居然还有如此的秘术，真是了不得。”不明忍者露出了阴险的笑容，“不过呢……”下一刻，这个家伙就已经出现在了安度茶的身边，狠狠地一脚将他踢飞了出去。

    “哇！”安度茶刚刚想要用什么术攻击这个家伙，就被踢飞了。

    “呵呵，看起来我猜对了呢。”不明忍者得意的说，“你的护盾虽然厉害，可以为你提供强大的防御力，但是呢，并不能加强其他的东西，也就是说，现在的你，就好像是一个乌龟！”说完，这个家伙又冲了上去，狠狠地将安度茶踢飞了出去。

    “哇！”安度茶虽然身上没有收任何伤，但是被巨力震的五脏六腑都无比的难受，一口血就喷了出来。

    “哈哈，小鬼，我看你能够撑到什么时候！”不明忍者很得意的说到，然后又走了过来。

    “火遁?大火球之术！”就在这个时候，一个很大的火球一下子拍了过来。不明忍者见了，急忙向后一纵，人影就不见了。“怎么样？你没事吧？”来的人正是宇智波唯和寺黛美琳。在宇智波唯的不断努力之下，总算是说动了寺黛美琳。两个人刚刚过来，就现安度茶受到了攻击，于是宇智波唯急忙就使了一个大火球之术，总算是将那个不明忍者给惊走了。

    “呼，呼，呼……”安度茶此时的情况不是很好，五脏六腑疼的很，甚至连话都说不出来。

    “刚才那个家伙到底是什么人？”寺黛美琳看到安度茶吐了血，也是有些担心，虽然这个小丫头任性的很，也很讨厌这个家伙，但还不至于希望安度茶去死。

    “呼，不知道，突然间就冒了出来。”安度茶感觉稍微好了一点，长出了一口气，“要小心，说不定他还在附近。”“我想我们还是通知绯影老师吧。”宇智波唯担心的说。“以我们的实力，很难应付。”

    “好，我找找。”安度茶翻开了书本，仔细的看着，过了一会儿，他脸色难看的抬起了头，“找不到，我记录了绯影老师的查克拉，但是在地图上感觉不到她的存在。”

    “难道说她把我们给丢了吗？”寺黛美琳感觉天昏地暗。

    “……事到如今，只能靠我们自己了。”宇智波唯心中也是一阵难过，那种难过不知道是什么原因，是被抛弃的原因吗？她不知道的，现在也没有时间考虑这些。“你能够感觉到那个不明忍者的位置么？”

    “我看看。”安度茶仔细的看了一下书本。“离我们有一段距离，他好像呆在那里一直没有动，不知道为什么。”“先不管他，我们先找一个比较安全地地方，弄一个陷阱。”宇智波唯说道，“我们可以在那里等着，到了明天下午，绯影老师一定会来找我们的。”

    “可是她要是不老找我们怎么办？”寺黛美琳担心的问道。

    “……我们也只能寄希望于她了。”宇智波唯回答。

    三个人默不作声，将自己的命交给别人，总是不爽的。“我不想死……”寺黛美琳轻微的抽泣了起来。“别放弃希望，我们有三个，对方只有一个，谁赢谁输，还不知道呢！”宇智波唯有些生气，虽然知道寺黛美琳很任性，但是却没有想到这个丫头居然会这么软弱。

    “没错，我准备了很多的字。只要给我时间，到时候一定要他好看！”安度茶的狠劲儿也上来了，狠狠地咬着牙，说道。

    “我们先离开这里。”宇智波唯点了点头，对寺黛美琳说。“好了，不要再哭了，你就算是哭，也于事无补，就算是死，我们也要让那个家伙付出代价！”“是，是！”寺黛美琳将眼泪擦了擦，很明显底气不足的说。

    “走吧。”宇智波唯有些无奈的摇了摇头，扶着安度茶，三个人默默地离开了这里。他们没有注意到，在他们离开之后，一直地狱蝶轻轻的飞过了了这里。

    ――――――――――――――――――――阴险的分割线――――――――――――――――――――

    “怎么样？”寺黛美琳看到宇智波唯将陷阱全部都布置好了，问道。“好了，我布置完成了。”宇智波唯点了点头。“现在就看安度茶的了。”她扭头看向正在不停翻动书本的安度茶。

    “找到了。”安度茶很兴奋的说，“我找到了，我可以在这周围布置一个结界。”他将右手按在书本上，释放出查克拉，然后快结印，“忍法?言之止入结界（注２）。”一道透明的结界将三个人笼罩了起来。“呼，好了。”施展了结界，安度茶的脸色不太好，消耗太大了。事实上，这已经是他能力的极限了，现在别说战斗了，就连站起啦腿都软。“这个结界不大，只有二十几米，只要敌人一碰到结界，就会被电击而麻痹，到时候你们就用苦无丢他！”

    “好的，交给我好了！”宇智波唯丢苦无的技术很是不错，当然，这是宇智波鼬教导的结果。“我也可以！”寺黛美琳将两个针盒抓在了手里，这是家里人给她保命用的东西。有些类似中国唐门的暴雨梨花针，上面还涂了毒。宇智波唯让安度茶先休息，然后两个人静静地打量着周围。

    时间过的很缓慢，很缓慢，那个人一直也没有出现。但是三个人都已经很饿了，下午三点多钟了，从早晨吃了一些早点到现在，一点东西都没有吃，还做了剧烈的运动三个人早就是饿得前心贴后背了。“我饿了。”寺黛美琳有些不好意思的说道，似乎是在回应着什么，她的肚子开始咕噜噜的叫了起来，这让她的脸变得通红。

    “我也饿了。”宇智波唯也是很饿。

    “我也是，我们从早晨到现在都没有吃东西。”安度茶也很饿，尤其是刚才施展了那个结界术。“我的结界术再有三个小时就要到时间了。”“什么！？还有时间限制么？”寺黛美琳听了大吃一惊。

    “当然，结界术一般来说都是会持续消耗查克拉的。”安度茶苦笑着说，“虽然我的术比较特殊，不需要持续消耗，但是在施展的时候，也要消耗很多查克拉的。”他看了看自己的书，“现在我这种状态可没有办法再施展结界术。”

    “为什么？”寺黛美琳不明所以的问。

    “查克拉消耗过度会死人的。”宇智波唯有些郁闷的回答，心说这个任性的丫头上课的时候到底在听什么？

    “哦。”寺黛美琳听了只好点了点头，然后从忍具包里面拿出了一个小袋子，“这是我家里面给我的兵粮丸，虽然不能当饭吃，至少可以撑一段时间。”虽然很任性，但还是很善良的一个小孩子。

    “谢谢。”安度茶向寺黛美琳道谢。“还有，那个，那个时候没有提醒你前面是河流，真是对不起。”他觉得自己有必要要道歉。

    “没什么，我也有不对的地方。”寺黛美琳也有点不好意思，她突然觉得这个戴着眼镜的书呆子也不那么讨厌了。“你们两个能和好真是太好了。”宇智波唯松了一口气。

    三个人一人吃了一个兵粮丸，感觉稍稍好了一点。不过，却依旧还是很饿。“对了，你还能够找到那两只地狱蝶的位置吗？”宇智波唯突然问道。

    “我看看。”安度茶翻开了书本，“只有一个，我只能找到一个，地图上除了我们三个的标记，就只有一个地狱蝶的标记，还有那个不明忍者的标记，那个家伙好像正在搜索着，恐怕很快就找到我们了。”

    “他，他真的要找到我们了吗？”虽然已经在同伴的鼓舞下有了一些战斗的勇气，但是事到临头，寺黛美琳还是有些害怕。

    “恩，我们要做好战斗准备。”安度茶点了点头。

    “奇怪……”宇智波唯皱着眉头，咬着自己的指甲说。“什么地方奇怪？”寺黛美琳疑惑的问道。“我也不知道，就是觉得有些奇怪。”宇智波唯的眉头紧锁，她好像现了什么，但是就是不能捅破那层窗户纸，彻底明白。

    “那个家伙加快度了，似乎已经现我们了！”安度茶突然说道。

    “我们拼命吧！”宇智波唯一咬牙，说道，“如果拼命地话，还有一丝希望，如果不拼命的话，就只有死路一条！”她说这话的时候，看了寺黛美琳一眼。

    “可恶！我还不想死！”寺黛美琳将两个小针盒重新捏在了手里，狠狠地说道。

    “很好，我刚刚想明白了一件事情。”宇智波唯说道，“你们听着，我们这样……”她简单的布置了一下作战计划。“真的可以吗？”安度茶听了很吃惊。“是啊，我还没有完全掌握呢。”寺黛美琳听了很吃惊，“我怕，我怕打到你。”

    “放心好了！”宇智波唯相当自信的点了点头，“我的写轮眼可不是吃素的！”

    “……那好吧，干了！”安度茶和寺黛美琳用力的点了点头。

    ――――――――――――――――――――小鬼们的分割线――――――――――――――――――――

    祯站在一个树顶上面，接受完了地狱蝶送来的情报。“看来我倒是有些小看这三个小鬼了。”不过她依旧不相信这三个小鬼可以通过自己的测试。“我倒要看看，你们怎么办。”

    寺黛美琳。1o岁，家族擅长机关和陷阱，不过学校内的成绩属于班中的倒数几名。

    安度茶。1２岁，家族擅长一种可以书写的秘术，在学校内成绩中等，不过怀疑有隐藏。

    宇智波唯。11岁，已经开了一勾玉的写轮眼，擅长火遁和忍具，在学校里面的成绩排在前三名。

    让我看看您们的实力到底怎么样？有没有资格成为我的弟子。如果你们真的能够通过自己的测试，我倒也不介意将自己的本事交给你们。

    三个小鬼自然是没有想到，这一切都是他们的绯影老师搞的鬼。当然，或许其中一个已经明白了一些，只是没有确定而已。

    带着一丝微笑，祯瞬间消失在了树冠上。如果安度茶的书本上可以显示祯的位置的话，一定可以现，祯就离自己不远，连一百米都没有。

    “来了！”安度茶对两个女同伴说道。

    “好的！”宇智波唯点了一下头，然后看了寺黛美琳一眼。“我一定会成功的！”寺黛美琳也用力的点了一下头。“我上了！”宇智波唯拿出了一把苦无，冲了上去。

    ps.注1：忍法?言之盾――安度家独有秘术，用特殊的墨水注入查克拉也在书本上，然后通过单手结印施展。由于是提前准备的，所以防御力好的惊人，但是缺点就是书本上写的字使用一次就会消失。netbsp;      注2：忍法?言之止入结界――安度家独有秘术，可以再一定范围内释放一个小型结界，对想要侵入的敌人造成电击伤害。Ｂ级忍术火影之白羽
           

第二十五章、宇智波唯的毕业测试（3）

  火影之白羽5200
    一个人影突然间从外面的树丛中窜了出来，手里面拿着苦无，狠狠地冲了过来。但是似乎没有现这里的结界，结果在冲破结界的时候，被电了一下，全身微微的颤抖。宇智波唯的时机把握的很准，虽然对方只是麻痹了一瞬间，但是她在对方刚刚突入的时候就将苦无丢了出去。

    噗！

    一阵烟雾，是影分身！这个时候，那个家伙的真身已经从地下窜了出来，这下出乎了三个孩子的意料之外。砰！寺黛美琳被一下子踢飞了出去。不明忍者的苦无狠狠地刺向了安度茶，似乎也知道只要干掉安度茶，就等于将这个小队的眼睛弄瞎了。

    “看招！”寺黛美琳倒在了地上，手里面的针盒却没有撒手。一按开关，成百上千只毒针狠狠地射了出去。噗！又是一阵烟雾。

    “呵呵，看来你们的杀招都用完了么？”真正的真身从不远出的地下缓缓的升了出来，这个家伙露出了阴险的笑容。“呐，你们现在要怎么办呢？还想要杀掉我吗？小孩子手上沾满鲜血可不好哦。”

    宇智波唯见了，再次掏出了一个苦无，转身站在了两个同伴的前面。“你休想从我前面过去！”猩红的眼睛里面露出了一勾玉。

    “哦，原来是宇智波家族的人，看来我的运气很好啊！”不明忍者一点也不担心，“只可惜你的写轮眼只有一勾玉，如果开全了，那么我就只有跑路一条了。”他也掏出了一把苦无。

    嗖！嗖！当！

    两个人几乎同时将苦无丢向了对方，两柄苦无在空中碰撞在了一起，出了脆响。宇智波唯向后微微退了半步，双手快结印。“火遁?火凤仙之术！”十数个小火球挂着弧线射向了那个不明忍者。

    “没有用的！”不明忍者很轻松的就躲开了火凤仙之术，并且迅的冲过来。但是却惊讶的现，火球消失之后，三条钢丝将自己给缠了起来。“火遁?龙火之术！”一条火龙狠狠地烧了过来。

    不明忍者一下子就被火焰包围了，然后瘫软在了地上。“呼，呼，呼……”连续施展忍术，宇智波唯有些气喘吁吁的。“太好了。”寺黛美琳长出了一口气。“不对，对方还没有死！”安度茶看着书本突然说道。

    “什么！？”宇智波唯大吃一惊，对方结结实实的吃了自己一记龙火之术，居然还没有死。然后，就在她失神的一瞬间，对方狠狠地将她给击飞了出去。

    “哈，哈，可恶，居然让我受了这么重的伤！”不明忍者全身都是稍上，冒着黑烟，凶狠无比的在那里咆哮着，“我改变主意了，我要将你们的手指头一个一个的剁下来！”

    “不，不，不要……”寺黛美琳被吓坏了，呆在那里动弹不得，连躲都不会了。

    安度茶倒是还比较沉稳，但是查克拉消耗的却太多了，没有办法在用什么忍术，而他又不是擅长体术的忍者。宇智波唯又被击晕了，这下糟糕了。

    可恶！我不想死！我不想死！

    寺黛美琳吓得在那里不停地哆嗦，心中只有这句话。“如果拼命地话，还有一丝希望，如果不拼命的话，就只有死路一条！”这个时候，她突然间想起了宇智波唯的话，然后感受到了左手中的唯一的一个针盒。拼了！她霍得站了起来。

    “哦，难道你还想要和我来两下子吗？”不明忍者面目狰狞的看着寺黛美琳。

    “可恶！”寺黛美琳义无反顾的冲了过来，虽然有些像没头苍蝇一样，但是去也充满了勇气。砰！不明忍者狠狠地踢在了她的肚子上。寺黛美琳的疼的面目都扭曲了，但是右手却死死的抓住了对方的腿，然后左手的针盒对准了对方的身躯。

    唰！唰！唰唰！

    无数的细针狠狠地射了出去。三分之二的毒针都射在了不明忍者的身上。“啊啊啊啊――！”不明忍者出了惨叫，毒性作的很快，但是他在垂死还要拉上一个垫背的，右手抓着一个苦无，狠狠地刺向了寺黛美琳。而此时寺黛美琳已经没有力气了。

    “忍法?言之盾”安度茶手疾眼快，拼着查克拉消耗过度给寺黛美琳罩上了一个护盾。当！苦无打在上面出了此而的声音，那个不明忍者终于倒在地上挂掉了。

    “呼，呼呼……他死了吗？”寺黛美琳躺在地上，喘着气，问旁边的安度茶。而安度茶此时却是已经没有什么精神了，全身软绵绵的，可以肯定的说，他现在哪怕在使用一个替身术，都会因为查克拉消耗过度死掉。

    “唔，赢了吗？”宇智波唯刚才被一下子踢晕了，此时才算勉强站了起来。“太好了，我们……”她的话没有说完，而是停住了，因为她看到了一件了不得的东西――铃铛。刚才不明忍者挂掉的地上，放着两个铃铛，当然，散落着不少毒针。

    “怎么了？唯……”寺黛美琳奇怪的看着宇智波唯，但是她很快也现了那两个铃铛。

    “呼，我就说，这里面怎么会有奇怪的敌人，原来是绯影老师搞的鬼。”宇智波唯的状态最好，她走了过去。寺黛美琳和安度茶都有点紧张，担心到时候铃铛没有自己的份，但是他们现在的状态实在是太差了，所以只能眼睁睁的看着宇智波唯走了过去。

    “给你们。”宇智波唯将铃铛丢给了两个人。

    “那你呢？”寺黛美琳看了安度茶一下，然后问宇智波唯。“没有关系。”宇智波唯说道，“你要你们帮忙，我一定可以得到铃铛！”

    “我们帮忙？”两个人都有点奇怪。

    “恩，没错！”宇智波唯来到了两个人的身边，“也许你们没有现，在绯影老师拿出铃铛的时候，她的要带上还系着一个铃铛。”

    “难道你想去抢吗？”寺黛美琳极度吃惊。

    “恩，没错！”宇智波唯用力的点了点头。

    “根据资料上的记载，我们的成功率基本上为零。”安度茶不得不泼宇智波唯的冷水。

    “不试一试怎么知道？”宇智波唯兴奋地说，“如果我们现在是在做一个很危险的任务，基本上是九死一生，可是却关系着村子的安危，我们到底去还是不去？”两个孩子沉默了。

    “我帮你！”寺黛美琳举起了手。

    “我也帮你！”安度茶也缓缓的举起了手。

    “恩，我们一定要毕业！”宇智波唯用力的点了点头。

    咕噜噜……

    “其实，我觉得，我们现在最重要的事情不是去抢铃铛，而是先填饱肚子。”寺黛美琳有些不好意思的说。“呃，我也饿了。”宇智波唯脸色也是微红，光顾了高兴了，忘记好长时间没有吃东西了。

    不远出祯静静地看着，心中有些感叹，看来自己的确是小看这三个小鬼了，虽然还很不成熟，但是已经具备了成为忍者的一些必要素质呢。不过，仅仅是这样的话还是不行的。她轻轻的掀开了大氅，露出了腰带上系着的铃铛。你们还要抢到这个才行。

    三个小孩子还不知道这些，宇智波唯此时已经跑到河流里面去插鱼了，而安度茶和寺黛美琳则在捡着柴禾。放在了一旁的岸边。“哈哈，河水好凉哦！”宇智波唯兴奋的叫道，她开着写轮眼，很轻松的就抓到了好几条鱼，然后丢到了岸边。安度茶用苦无将鱼清理干净，用树枝插好，架好。“喂，唯。”寺黛美琳看着生鱼，叫还在水里面的宇智波唯，“快来点火哦！”

    “好的。”宇智波唯几个跳跃来到了岸上，然后用火遁将柴禾点着，三个人开始烤鱼吃。“我们明天怎么办？”寺黛美琳看着渐渐的变得金黄的鱼问道。

    “根据资料上的记载，绯影老师是非常强的，我们必须要想一个完全之策才可以。”安度茶也说，“绝对不可以像今天对付那个假忍者时那个样子了，否则是没有任何成功机会的。”

    “没错，我们必须要设定一个非常详细的计划，将所有可能生的事情都包括进去。”宇智波唯微微的转动着火上的鱼，一边沉思着。

    “糊了！糊了！”这个时候，寺黛美琳突然叫道。

    “什么？”宇智波唯有点疑惑的看着寺黛美琳。“鱼糊了！”寺黛美琳已经带着哭腔了。“……这个我吃好了。”宇智波唯有些不要意思的说。

    ―――――――――――――――――――――――糊鱼分割线――――――――――――――――――――――

    第二天一早，三个学生就来到了44号演习场的大门，为了保持体力，行进度有些慢，这让他们大了不少稀奇古怪的野兽。不过，他们还是来到了目的地。

    “绯影老师！”三个学生看到自己的绯影老师依旧很平静的站在那里，微微的点了一下头。

    “看样子，你们得到铃铛了。”祯看着三个学生说道。

    “是的。”学生们点了点头，然后安度茶和寺黛美琳将铃铛拿了出来。“他们两个得到了，你没有得到，可以直接回学校去了。”祯看着宇智波唯说道。

    “老师，我想我可以得到那个铃铛！”宇智波唯昂挺胸的走了过去。

    嗖！嗖！

    就在宇智波唯走过来，祯的视线被挡住的一瞬间，从宇智波唯身后的死角射过来两枚苦无。祯连躲都没躲，如果是上忍丢出来的苦无，还有一定的杀伤力，像他们下忍丢出来的苦无，对她来说，毫无意义。右手快的摆动了两下，苦无就出现在了她的手里。

    宇智波唯这个时候已经来到了祯的身边，并且伸手向她腰间的铃铛抓去。祯伸出了左手，一把抓住了宇智波唯的手腕，轻轻一转，宇智波唯整个人就飞出去了。不过宇智波唯这次却没有狼狈的摔倒在地上，而是一个翻身，落到了地上，再次冲了上来。而这个时候，安度茶正在飞的结印。寺黛美琳则从兜子里面拿出了什么，对准了祯。

    “忍法?言之蛇走阵（注1）！”安度茶这个时候，施展出了忍术，一道黑色的光芒极为迅的飞向了祯腰带上挂着的铃铛。但是马上两把苦无就丢了过来。安度茶不得已急忙后退，躲过了苦无，但是那道黑色的光芒却因此而消失了。

    宇智波唯已经冲到了祯的跟前，右手再次伸向了那个铃铛。祯一把抓住了宇智波唯的右手，但是宇智波唯的左腿就狠狠地踢了过来。祯毫不慌张，右腿向上一提，用膝盖直接就挡住了对方的踢腿。不过宇智波唯的左手此时就伸到了铃铛的跟前，眼看就得到铃铛了。

    祯的左手轻轻的托住了宇智波唯的腰，然后轻轻一丢，这个小姑娘一下子又飞了出去。就在这个时候，寺黛美琳的攻击到了，这个家伙丢出了两个稀奇的忍具，上面带着铁丝，挂着弧线，奔祯的头和腰就打了过来。

    “忍法?言之刀剑（注2）！”两把剑急的射了过来。

    “风卷……（注3）”祯在原地轻轻一跃，人在空中急的旋转起来，狂风将她笼罩了起来。寺黛美琳和安度茶的动机一下子全部都被弹飞了。“……阵！”她一落地，大地一阵剧烈的晃动，无数的风刃向四周扩散开来。虽然威力不强，如果是上忍的话，可以很轻松的躲开，甚至硬抗过来。但是对付这三个还没有毕业的小鬼却足够了。

    “可恶啊！”宇智波唯三个人费劲了力气，祯却连位置都没有移动。

    “真是令我失望。”祯看了看倒在地上，被风刃割伤的三个小鬼，皱了皱眉头。“居然连这么弱的风刃都躲不开！”

    “不是我们太弱，是老师太强了！”寺黛美琳哭丧着脸，看着胳膊上的伤口。

    “根据资料上的记载，老师就算在上忍里面，也是极为强大的一个。”安度茶这个时候还不忘翻动手中的书。

    “可恶，就差一点点！”宇智波唯有些沮丧的看着祯腰带上系着的铃铛。

    “如果在战场上，你们三个就已经死了。”祯面色冷淡的看着三个小鬼，对于三个人已经受伤的事实视而不见，“真是不知道学校的那些老师们到底都在教你们什么！”

    “老师，我们……”宇智波唯面色为难的看着冰冷的祯。

    “没有什么话好说的。”祯冷冷的打断了宇智波唯的话，“你们……”

    ps.注1：忍法?言之蛇走阵――安度家独有秘术，用蛇字，召唤出一条黑色的光芒，可以袭击敌人，或者探查情报。c级忍术注2：忍法?言之刀剑――安度家独有秘术，用剑字或者刀字，召唤出数吧刀剑，袭击敌人。c级忍术。注3：风卷阵――用快的旋转，带起龙卷风，进行防御，在落地的时候，还可以将风向四外扩散，扰乱敌人，如果敌人不强的话，里面的风刃还可以将敌人击倒。火影之白羽
           

第二十六章、今晚，我感觉离你很近

  火影之白羽5200
    “没有什么话好说的。”祯冷冷的打断了宇智波唯的话，“你们……”。三个小鬼神色紧张的看着绯影祯。“……合格了！”

    “什么！？”三个小鬼极为吃惊，他们以为自己听错了。“老师，真的吗？我们合格了？”寺黛美琳惊讶的问道。“如果你想回忍者学校的话，也无所谓。”祯看了这三个小鬼一眼，虽然现在还很稚嫩，但是总有一天会独当一面的。“好了，过来。”祯对三个小鬼说。“先把你们身上的伤口处理一下。”

    “是！”三个小鬼兴高采烈的跑了过来。

    ――――――――――――――――――――――兴高采烈的分割线――――――――――――――――――――――

    祯带着三个小鬼，回到了村子内层。来到了那个烤肉馆，说起来，她已经很久没有来了，自从风间雨情死后。看着那个熟悉的招牌，但是那个人却已经再也见不到了。

    “绯影老师，怎么了？”宇智波唯看到祯看着这个烤肉馆的招牌呆，奇怪的问道。

    “走吧。”祯什么也没有说，而是直接走了进去。找了一个靠近窗户的桌子坐下，然后让三个小鬼也坐下。“请问要吃一点什么？”服务员看到有客人来了，急忙走了过来。“……是你？”

    “原来是香橙啊。”祯看到这个熟悉的服务员，那个和风间雨情很熟悉的服务员，淡淡的说道。

    “……好久没来了呢。”香橙淡淡的说，然后将菜单放在了桌子上面。祯让小鬼们点了菜，然后自己要了一些清酒。“你们慢慢吃，有什么想要吃的自己想服务员要就可以了。”祯对三个小鬼是说，“我要出去一下，马上回来。”

    两个人什么话也没有说，直接来到了屋顶上。“雨情以前很喜欢在屋顶上望天呢。”香橙看着天空说道，“我一直就不明白天空有什么好看的。”“看天空的时候，会让心情也静下来。”祯坐在那里，轻轻的喝着酒。“她也这么说。”香橙坐在旁边，微微的叹了一口气，“我问她，为什么那么喜欢望着天空，她说因为自己非常喜欢的一个人总是望着天空。”将视线移到了祯的身上，“那个人就是你吧。”

    “算是吧。”祯看着天空，淡淡的回答。

    “雨情是一个很爱笑的孩子，每天都是笑呵呵的，但是我知道，她虽然面上在笑，但是心里面却并没有笑容。”香橙很平静的说，“她说自己来到这个世界上是为了找一个人，找一个她爱的人，那个人是她的全部，她的一切，为了那个人，她愿意付出一切……没想到最后，她真的付出了一切。我没有办法明白一个人居然会如此的疯狂迷恋另外一个人，就算是爱情也不一定会那个样子吧？”

    祯没有说话，只是静静的喝着酒。两个人陷入了奇异的沉默。香橙看着面无表情的绯影祯，突然间觉得，这个人在哭，虽然她的表情没有任何的变化，但是她就是觉得，这个人在哭，她的心里面在下着雨。那双深邃的眼睛遥遥的望着天空，呆呆的出神。

    “她真的很傻。”祯轻声说道，然后站了起来，“还有，不要和我说这些，我并没有要她那么做，所以我也不会内疚。”香橙的心脏剧烈的跳动着，张了张嘴巴，但是最后还是什么也没有说出来，她可以感觉的出来么？也对，自己也不过和雨情认识而已，又有什么资格去要求她做什么呢？还是……算了吧。反正也没有什么关系。

    三个学生这个时候已经吃了一个沟满壕平，打着饱嗝，正喝着饮料，看到祯走了回来。“老师，你难道不饿吗？”宇智波唯有些不好意思的问道，她本来想要等绯影祯的，但是两个同伴都狼吞虎咽，而且烤肉真的是香气扑鼻，虽然宇智波一族的日子不错，但是只是属于分家的她平时也不能总吃到烤肉，所以最后她还是忍不住大吃特吃了起来。

    “没有关系。”祯付了钱，然后和三个学生走出了烤肉馆。“这三个单子给你们。”她拿出了三个单子，“将除了忍者编号的所有资料都填好，贴上照片，明天交给火影大人。”说完，人就不见了。

    “哇，好厉害！”寺黛美琳长大了嘴巴，好不淑女的叫道，“我一定也要像老师一样厉害！”“根据资料上的记载，绯影老师的瞬身术（他们并不知道那个不是瞬身术而是瞬步）可以媲美四代火影大人的瞬身术！”“我们一起加油吧！”宇智波唯竖起了拳头，大声说道。

    “是！”另外两个人异口同声的说道。

    祯再次来到了自己的老位置，那是在火影办公大楼旁边的一个高楼的顶上。那里的位置很好，旁边有一颗大树的树荫将楼顶遮住了一半，所以太阳也不是很毒辣，可以让人很舒服的看着天而不必担心被太阳晃着眼睛。不过等她到的时候，却现那里已经有人了。

    “你怎么来这里了？”祯看着那头银白色的头，有些不满的说道。

    但是那个有着银白色头的家伙却呆呆的望着远方呆，根本没有注意到自己已经来了。祯也不在意，直接坐到了一旁，然后躺在了凉椅上望着天空。她觉得有些奇怪，虽然平时这个家伙也是一副懒洋洋的古怪模样，但绝对不会像今天这么没有精神，那眼神里面明明透着一股悲伤和痛苦。太熟悉了，那种眼神，那种自责的眼神，那种沉默的气氛。

    “如果悲伤的话，泄出来比较好。”祯这么说说道。

    “我没事，就是有点累而已。”卡卡西这个家伙明显在硬撑。

    “我知道，琳死了吧。”听到祯的话，卡卡西的脸色瞬间变得惨白。“是我的错。”他苦涩的说。“你不可能保护她一辈子的。”祯对那个叫做琳的女孩子印象也很好，很温柔，会爱笑，很体贴，总是能够知道别人喜欢什么，想要什么，想着什么。但是现在却死了，果然，这个世界，是一个弱肉强食的世界。

    “我答应过带土……”卡卡西自言自语的说着，非常淡漠的样子，望着远方。

    “起来。”祯做了起来，然后对卡卡西说。但是卡卡西没有反应，祯微微的闭了一下眼睛，然后一把抓住了卡卡西的肩膀，将这个家伙拎了起来。“走！”她拽住了卡卡西，一个瞬步就消失不见了。

    祯这次很生气，所以也不管自己没有完全掌握远距离穿越空间了，直接来到了自己经常修炼的地方，然后将卡卡西狠狠地摔倒了地上。然后从袖子里面掏出了两把苦无，狠狠地就丢向了卡卡西。

    砰！

    地上的卡卡西变成了一截木头，一会儿卡卡西出现在树干上。“你……”他的话还没有说完，又是两个手里剑狠狠地打了过来。卡卡西又无奈的一个替身术躲开了。“我说……”从地上冒出头来，这个家伙刚刚一张嘴，就被祯一下子踢倒了下巴上。“哇！”卡卡西根本就不像和祯打，结果被祯结结实实的打了一记。

    被踢飞到了天上，祯也出现在了卡卡西的上面，然后狠狠地一脚踹了下去。噗！卡卡西嘴里面吐出了鲜血，他完全是没有任何的防备，被祯这一下打得可真是够呛。

    砰！

    狠狠地摔倒了地上，卡卡西剧烈的喘着气，也不动了。心说我自己伤心，管你什么事？居然揍我走的这么狠！“怎么样？好觉得难受吗？”祯站在卡卡西的旁边，冷淡的对卡卡西说。

    “觉得舒服多了。”卡卡西喘着气，然后从地上爬了起来。这个家伙是受虐狂么？祯的眼角抽搐了两下。“同伴死了的话，只能说明自己还不够强，有那个时间伤心，还不如努力修炼的更强。”祯冷淡的看着卡卡西。

    “是啊。”卡卡西叹了口气，然后将身上的尘土拍掉。

    “要去喝一杯吗？”祯对略高自己一些的卡卡西说。“好吧。”卡卡西点了点头。这个时候，太阳渐渐的落到了山峦之间。夕阳西下，两个人的背影看着是那么的唯美。

    两个人并没有在去酒馆喝酒，而是买了一些酒盒小菜，再次来到了那个屋顶上。两个人静静地喝着酒，看着天空的月亮，很平静，很温馨。突然间，祯的心里面有一阵冲动。

    netdfee1yourmind

    Timehaspassed

    Ia1k1ikeashado

    neverkne

    hatIamgoingthrough

    youtounetdtakemybreathaay

    hisperontheindsosoft1y

    Letthebrightstarsfi11outdreamith1ove

    Reanetd(youreho1dingmykey)

    andyoushometheay

    Tonight,Ifee1netbsp;       youopenmydoorand1ighttheskyabove

    henIneedafriend,youarethererightbymyside

    Iishe

    Iishe

    a11thetearsthathauntmypast

    youpromised

    It11bebettertomorro

    p1aythatsong

    youandI1istenedto

    and1etitgent1yeaseourpain

    Tenderraindropsfromtheb1uesky

    F1oersb1ooming,1ifeissodivine

    1ikesun1ightonastream(youreho1dingmykey)

    Tonight,Ifee1netbsp;       youopenmydoorand1ighttheskyabove

    henIneedafriend,youarethererightbymyside

    Iishe

    somunetthisbeautifu1or1d

    searchforthebrighteststarinthesky

    youi11findthemeaningof1ove

    dontbeafraid(dontbeafraid)

    Justbeyourse1f(Justbeyourse1f)

    Tonight,Ifee1netbsp;       youopenmydoorand1ighttheskyabove

    henIneedafriend,youarethererightbymyside

    Iishe

    Tonight,Ifee1netbsp;       youopenmydoorand1ighttheskyabove

    henIneedafriend,youarethererightbymyside

    Iishe

    很清凉，空明，让人感觉身心都被洗净了一般。“很好听，叫什么名字？”卡卡西扭头问祯。“还有，我怎么完全听不懂歌词？”“夜很深了呢。”祯觉得自己喝的有些多了，要不然自己也不会突然间就唱起了歌，脸色微微的有些烫，人影一下子就消失了，只剩下一个杯子从空中渐渐的落了下来。

    卡卡西非常准的接住了杯子，看了看里面没有喝完的半杯酒，然后微微的摇了摇头，将里面的酒喝掉，然后将杯子放到了一边，丝毫没有意识到，自己和祯已经算是间接接吻了。如果祯看到这一幕的话，绝对会瞬间暴走，不过这个时候她已经回到了家，自然是无缘这一幕了。

    “带土，琳……”卡卡西喃喃的念叨着。

    第二天，祯就已经将三个人通过的书面文件交给了三代火影。“还好没有出什么事情。”三代火影抽着烟，长出了一口气，心中的一块石头总算是落了地。他真的很担心祯会做出什么没有办法收拾的事出来，还好那三个小鬼没有事情。

    “火影大人，这是我们的文件！”宇智波唯三个小鬼将手中的资料单交给了三代火影。

    三代火影抽了一口烟，然后接过了资料单，仔细的看了一眼，然后用印鉴在上面开了一个戳。“好了，从今天开始，你们就是木之叶的下忍了。”

    “哦也！”三个小鬼兴高采烈的欢呼起来。

    三代火影带着微微的笑容，无奈的叹了口气。“你们可不要高兴的太早了。”他试着提醒道，“你们的那个指导上忍可是出了名的严厉，和她一起执行过任务的部下，都被她吓得折腾的够呛呢。”

    “我们不怕！”“我们一定会成为绯影老师一样厉害的忍者！”

    “没错！”三个小鬼倒是很有信心。

    “那好吧，到时候希望你们不要后悔就好。”三代火影带着幸灾乐祸的表情笑道，那个样子简直就像一只老狐狸。三个小鬼感觉好像被什么不洁的东西盯上了似的，吓得急忙后退，警惕的看着三代火影。

    “呵呵，好了，你们今天还有一天轻松愉快的一天，明天早晨八点钟，就到你们的指导上忍规定的地方去集合吧。”三代火影觉得很好笑。

    “是的！火影大人！”三个下忍点了点头，欢笑着跑了出去。

    “觉得这三个学生还不错吧？”三代火影对旁边说道。“哼，都是些不知道忍者残酷性的家伙。”祯的身影从旁边显现出来。“真是可惜现在不是忍者大战的时候。”“你不觉得和平很好么？”三代火影反问道。

    “没有见过血，杀过人的忍者，永远也算不上一个真正的忍者。”祯看也不看三代火影一眼，说完这句话，一瞬间就消失不见了。“这个孩子……”三代火影叹了口气，无奈的摇了摇头，希望她不会将那三个孩子训练的太狠吧。

    祯很讨厌三代火影对自己说教，明明比自己要小上好几十岁（汗，你在这个世界上明明只有十六岁），还想对自己说教，就算是浮竹十四郎，对自己说教也要在自己高兴的时候，唯一敢肆无忌惮的和自己说话的，除了夜一姐，也就只有那个混蛋志波海燕了。所以她说完自己要表达的话，一下子就瞬步消失了，她可没有兴趣再听这个家伙唠叨。

    明天就要带那三个小鬼了，自己可不想这三个小鬼给自己丢脸。一定要狠狠的操练这三个家伙，至少要让他们在木之叶的同龄人中是最强的。火影之白羽
           

第二十七章、带学生

  火影之白羽5200
    第二天一大早，按照绯影祯派来的地狱蝶通知的位置，三个小鬼来到了火影办公大楼旁边的一栋大楼的屋顶上。“今天是你们做任务，希望你们不要让我失望。”祯看着这三个小鬼，然后说道。

    “放心好了！”三个小鬼异口同声的说道。

    “走吧。”祯一个轻轻的跳跃，从屋顶上跳到了火影办公大楼2的前面，推门就走了进去。三个小鬼面面相觑，“看什么，快追啊！”寺黛美琳冲安度茶说道。“我们走吧。”宇智波唯轻轻的说，然后也纵身跳了下去。

    “……”“……”“……”

    三个小鬼相对无语，然后紧紧地盯着三代火影。“怎么，还有事吗？”三代火影看着这三个刚刚成为下忍的小鬼。“火影大人，难道我们要做这种垃圾任务吗？”寺黛美琳撅着嘴，可怜巴巴的看着三代火影。

    “刚刚成为下忍的你们，只能做这种任务。”三代火影笑了笑，“我们要为任务的委托人和你们的人身安全负责。”

    “可是我们绝对可以做更了不起的任务！”寺黛美琳气鼓鼓的说。“根据资料上的记载，我们只能做c级和d级的任务。”安度茶在一旁吐槽到。

    “走吧，任务既然已经接了。”绯影祯看了寺黛美琳一眼。寺黛美琳接触到祯的眼神，立刻打了一个哆嗦，什么话也不说了。“好了，谁叫我们只是下忍……”宇智波唯苦着脸看了寺黛美琳一眼。

    “别说那么多的废话。”祯走出了大门。

    三个小鬼没有办法，只好跟了上去。“可恶，搞什么，居然让我们去安放人工鸟窝！”寺黛美琳气鼓鼓的走着，显然对三代火影的任务相当不满。“复议。”安度茶推了一下眼镜，反动着手中的书，“我本来记载了很多的忍术准备今天用的。”“谁叫我们是下忍……”宇智波唯似乎只会说这句话了。

    “好了，我们到了。”来到了果园的门口，祯看了在后面唠叨不已的三个小鬼一眼。三个小鬼齐齐的打了一个寒战。“啊，已经来了吗？”果园的门口里面走出来一个老头子，看样子年纪已经很大了。“太好了！”

    “我们是来这里做挂人工鸟窝任务的。”绯影祯看了老头子一眼。

    “我已经等很久了。”老头子急忙招呼四个人走了进来，然后这只旁边的一片空地上的鸟巢说。“我的儿子出去采购东西去了，但是这些鸟窝又要急着挂到树上去。”

    “挂在哪些树上？”绯影祯看了看那堆积如山的鸟窝，然后又看了看很大的一片矮果树，和旁边那些很高大的树木。“那些很高的杨木上，我要在这里招很多的鸟过来，帮我的果树消灭害虫。”老头子解释道。

    “过来。”祯看了旁边的三个小鬼一眼。

    “是――！”三个小鬼垂头丧气的走了过来，看着那成堆的鸟窝，全都变成了苦瓜脸。

    “看着我做。”祯对三个小鬼说，然后拿起了一个鸟窝，很轻松的就走到了树上，一直到了树的分叉处，仔细的观察了一下，将鸟窝绑在了一个最好的位置，然后又走了下来。

    “绯影老师，你是怎么做到的？”寺黛美琳的眼睛睁得大大的。

    “恩，很好，很好。”老头子看到祯安放的鸟窝之后，很高兴的点了点头，“接下来的就交给你们了，我还有其他工作要做。”说完，哼着小曲走掉了。

    “总算走了！”寺黛美琳看了老头子一眼，然后接着问绯影祯，“快告诉我！老师，你到底……”她的话还没有说完，就看到宇智波唯正站在树干上，向她做鬼脸，“啊啊啊！可恶，为什么你也可以！？”

    “很简单，只要在脚下聚集查克拉就可以。”宇智波唯笑嘻嘻的说。

    “一天，”祯竖起了一个手指头，“我给你们一天的时间，一天之内，你们必须学会在树上行走。”“那个，绯影老师，是不是太严厉了？”宇智波唯弱弱的说。“只要没有从树上掉下来摔死，你们就必须继续！”祯看了宇智波唯一眼，差一点将宇智波唯从树上吓得掉下来。“放心，我会在你们还有一口气的时候将你们送到医院的。如果来不及的话，我也会给你们治疗……”

    剩下的两个小鬼吓得差一点打了摆子。接下来，祯向剩下的那两个不会的小鬼仔细讲述了一下如果使用查克拉爬树。“方法我已经告诉你们了，但是凝聚多少查克拉才能够爬上树，每一个人都是不同的，这一点要自己慢慢体会。”

    “是！”寺黛美琳和安度茶异口同声的说，然后飞快的找了一棵很直的大树前面开始训练。至于宇智波唯，则开始一个个的挂起了鸟巢。

    至于我们的主人公则在一旁，静静地站着观看剩下的两个小鬼练习爬树。“哇啊啊！”寺黛美琳刚刚冲上去两米多，结果一**就掉了下来。安度茶一直不忘了手中的书，结果现在还没有突破一米。

    看到两个小鬼不停地失败，祯实在是有些看不下去了。“你们两个，”祯走了过去，“在脚下凝聚了查克拉之后，不要总是想着向树上冲，要感觉查克拉的流动，还有踩在树上的感觉。”祯这么说着，再次给两个人做起了示范。

    不过，事实说明，这种带学生的日子真的很难熬。虽然祯已经将所有的诀窍都告诉了那两个小鬼，但是这两个小鬼想要成功的到达树顶，并且熟练地应用，恐怕没有那么快。而祯已经快要被这三个小鬼折磨的快要疯了，但是却也只有耐着性子在这里看着。这种生活简直就是浪费时间！她愤愤不平的想。

    “看起来你觉得很烦恼啊。”卡卡西从后面冒了出来。

    “我看你是闲的没事做。”祯站在远处看着那两个小鬼，头也不回的对这个神出鬼没的家伙说。“你早让他们无法通过不就好了？”卡卡西这个家伙居然也是一肚子坏水。

    “你以为所有人都像你一样吗？”祯冷冷的反问。

    “哇！”安度茶一个没站住，一下子从七米多高的地方掉了下来，摔得相当惨。“我的天啊，你难道不准备在下面接着吗？”卡卡西看到摔得脸都疼变了形的安度茶，心有余悸的问。

    “在他们差一点摔死的时候我会去的。”祯丝毫不担心。

    “……你也太严厉了。”卡卡西不知道该说些什么好。

    “现在严厉，总比在战场上死掉好。”祯冷冷的说。

    卡卡西不说话了，事实上，祯说的很对，只是，看到那两个小鬼摔的那种惨样，让他想起了以前四代火影教导他们的时候，琳和带土的模样，让他有些于心不忍。但是，这是别人的学生，自己也不好说些什么。“你不要做的太过了，要不然他们的家人反映上来，对你也不好。”他还是提醒了一句，安度家和寺黛家在村子里面的实力也是相当强的。“如果要将我指导上忍的职务撤掉，我举双手赞成。”祯丝毫不为所动，“我宁愿去做s级人物，也不像带着这三个小鬼。”她这话要是让三个下忍知道，一定会非常的伤心。

    “呼，你真无情。”卡卡西无奈的搔了搔护额，“那么，我也看过了，没事我就走了。”“我并没有要求你来这里。”祯没有给这个家伙丝毫的颜面。卡卡西的头上瞬间布满了黑线，太伤自尊了！这个家伙瞬间消失了。

    “痛死了。”寺黛美琳双手按在膝盖上，哈着腰不停地喘着气，不断地从树上掉下来，不断地提炼查克拉，已经渐渐的让她到了极限。“咳！咳！”安度茶也是够呛，他本来就不是属于那种查克拉很多的人，刚刚从树上掉下来，让他的五脏六腑都疼得受不了。

    “可恶，老师也不来教我们，只是叫我们自己来练习！”寺黛美琳很不满的说。“咳，咳，根据资料上的记载，我们的绯影老师，咳，咳。”安度茶这个时候也不忘记吐槽，“是上忍里面，最无情的一个。”

    “真是的，我们为什么要摊上这么一个指导上忍啊！？”寺黛美琳生气的大叫道。

    祯远远地看着，这两个人说的话，他们的一举一动，自己都可以知道的一清二楚，不过她没有心情过去。如果连这些苦都受不了的话，也就没什么好说的。

    “我已经动不了了！”寺黛美琳撑不住，直接倒在了地上。“我全身都在打颤，骨头都疼。”“我的内脏刚才摔到了，现在还很不舒服。”安度茶不停地咳嗽。

    “喂，你们两个没事吧？”宇智波唯远远的看到之后，快的跑了回来，很担心的问道。

    “我差一点就见到我的奶奶了。”寺黛美琳喘着气说。“我的内腹很疼。”安度茶苦笑着说，“在这么下去，我估计我就撑不住了。”

    “唉，你们两个啊。”宇智波唯无奈的看了看这两个同伴，但是随即脸上无奈的表情就消失了，“绯影老师。”她畏畏缩缩的看着面前的人。

    “起来。”祯看到两个倒在地上的学生，冷冷的说。

    “我已经到了极限了。”寺黛美琳气鼓鼓的说。“老师，我的内脏好像是受到了震伤。”安度茶也说。“老师，他们……”“你们现在还没有死。”祯打断了宇智波唯的话，“马上起来练习，如果今天无法学会的话，你们就不要离开，什么时候学会了，什么时候再回去！”她很严厉的看着这两个学生。

    “可是，绯影老师，他们已经伤痕累累了！”宇智波唯很是不满的嘟囔道。

    “在战场上，敌人是不会因为你们伤痕累累就放你们一马的。”祯丝毫不松口，事实上，如果不是上去踢人这个动作太过有**份，她真的想过去给这两个小鬼两脚。

    “这里不是战场！”寺黛美琳不满的大叫，她爬起来，靠在一旁的大树上，气喘吁吁的说。

    “你们总有一天会上战场的。”祯看了这三个小鬼一眼，本来还以为这三个小鬼会不一样些，但是现在看来自己错了。“不要以为你们的父母会保护你们一辈子，这个世界时弱肉强食的世界，如果你们想要死在以后的任务上，现在可以离开了。”

    “老师……”宇智波唯对祯说的话是最有体会的，生活在那种大家族里面，耳闻目染，这个世界的残酷，也窥到了冰上一角。

    “好了！好了，我起来不还不行吗！？”寺黛美琳气鼓鼓的站了起来。安度茶看到寺黛美琳已经站起来了，也只好站了起来。

    “记住了，你们是忍者，不是普通人。”祯看着这三个学生，“如果连这点觉悟都没有的话，最好退役。”

    三个学生默不作声，他们在家里面已经听自己的父母说的很多了。寺黛美琳和安度茶所在的家族并不是很大，只是一个小家族，比上木之叶猪鹿蝶三个家族，要差上很多，但是又有谁不愿意出人头地呢？这两个孩子，在家族中算得上是少见的天才，所以他们动用了所有的能量，才说动了三代火影帮他们物色一个非常好的指导上忍。要好好的修炼，为家族争光，这是家里人总是在他们耳边不断念叨着的话。两个孩子之所以不愿意继续修炼，实际上也是因为自己的童年全被修炼填满了，一点其他自由都没有，让他们实在是难以忍受。

    太阳渐渐的西落了，寺黛美琳和安度茶气喘呼呼，全身疼痛不已的靠着树，一动也不想动。“我觉得我马上就要死了。”寺黛美琳呻吟着说道。“恩，我的一只脚已经迈进去了。”在第五十六次从树上掉下来的时候，安度茶的眼镜被摔碎了，这让他总是眯着眼睛看人。

    “还剩下一半，明天归你们了。”宇智波唯撅着嘴，却带着笑容说道。

    “不是吧！？”两个小鬼出了惨嚎。

    “看来只要努力你们还是可以学会的。”绯影祯满意的点了点头，“明天早晨六点钟集合，不要迟到。”

    “什么？”三个学生都睁大了眼睛。“那是额外的修炼。”祯一边说着，一边向果园外走去，“要当我的学生，就要有随时死掉的觉悟。”她的话缓缓的传了过来，“不过在你们死掉的最后一刻我会拉你们回来的。”火影之白羽
           

第二十八章、你是我的学生

  火影之白羽5200
    第二天一大早，三个小鬼便睡眠不足的向集合地点赶去，也就是祯每天修炼的地方。“困死了。”寺黛美琳揉了揉眼睛，不停地打着哈欠。安度茶则手里面捧着书，一边走着一边打瞌睡，没有被什么东西绊倒真是奇迹。三个人中唯一有些精神的就属宇智波唯了。

    “你们两个，精神一点，不然被老师看到的话有你们好受的。”她不忘记提醒这两个家伙。

    “你们迟到了。”看到三个孩子一脸疲惫的样子，祯也略微觉得有些不忍，但是随后她就控制住了那种情绪，这些时候受苦受累，至少可以在以后的任务当中多一些存活的几率。

    “好了，这些你们戴上。”祯将负重丢给了三个人。

    “这……是什么？”三个小鬼面面相觑。“负重，提升你们的体力。”祯回答，“再现阶段是相当有效的方法。”“不是吧！？”三个小鬼出了惨叫，但是根据昨天的经验看来，自己不戴上是不可能的。

    “除了洗澡的时候，不要将它摘下来。”祯看了看今天变得很乖的三个小鬼，“当然，每天下午修炼的时候，可以摘下一个小时。”

    “老师，为什么啊？”寺黛美琳觉得有点好奇。

    “让你们适应不戴着负重时的感觉。省了到时候你们连怎么走路都不会。”祯回答，“好了，绕着村子，先跑五圈。”“五，五，五……圈？”三个小鬼被吓的心脏差一点停跳。

    “怎么？有意见？”祯瞪了这三个小鬼一眼。

    “没有！我们坚决服从！”三个小鬼的脑袋摇的好像拨浪鼓一样。

    “那么就快走！”祯嘴角微微的勾起了一丝笑容，似乎，带着三个小鬼，感觉也不是太差呢。

    于是乎，三个小鬼就开始了痛苦与折磨的下忍生涯。他们开始心中祈祷着，祈祷着赶快成为中忍，拜托后面跟着的，好像散步一样的女恶魔。

    挂人工鸟窝的工作很轻松三个人就做完了，不过因为天还没有黑，所以三个人还不能回家，必须要继续按照祯设定下的修炼表继续修炼。这个时候祯已经去交任务去了，不过没有祯在场，三个人也不敢偷懒，那种后果可是很严重的，谁知道自己这个神出鬼没的老师会什么时候回来，她的瞬身术那么快（他们并不知道那叫做瞬步，祯也从来没有说明过），指不定在下一刻就会突然出现。

    三个人单调的下忍生涯就这么开始了，每天早晨先围绕着木叶跑上五圈，然后做任务，下午回来，还要修炼体术，以及其他的一些东西，一直到晚上九点钟才可以休息。刚刚开始的时候，三个人叫苦不迭，但是渐渐的，他们现，这种强度的训练，这种枯燥的生活，他们已经渐渐的适应了，尤其是他们将全部心思都放在怎么修炼才可以让自己变得更强上。

    祯对于三个人的这种变化，很是满意，连她自己也没有觉，那种淡淡的笑容，挂在她的脸上的次数，已经是那么的频繁，甚至村子里面的人都已经察觉到了血红的妖姬的变化。而三代火影则心中暗暗的高兴，他觉得自己这个决定真是太对了。因为这个女孩子实在是太优秀了，而且太极端了，让他非常的担心，担心一不小心木之叶再次出现一个大蛇丸。虽然卡卡西总是对他说，这个女孩子虽然这个样子，但是却是那种责任感非常强的人，如果答应了，就一定会做到，除非对方先背叛她，否则就不需要担心她的背叛。但是活了大半辈子的三代火影，却不敢太过相信这一点。现在看来，自己可以稍稍相信一些了。

    当当当！

    门响了，紧接着，绯影祯带着三个小鬼走了进来。“哦，来了啊，没想到你们每天都这么早。”三代火影看着在绯影祯的带领之下，变得越来越成熟的三个小鬼。

    “那是当然！”寺黛美琳很臭屁的说道。

    “根据资料上的记载，我们每天都差不多是不到八点钟就到这里，第二个队伍最早也要八点半左右。”安度茶推了一下眼镜，吐槽到。

    “老师，我们今天接什么任务？”宇智波唯很乖巧的看着绯影祯。

    “火影大人，我认为他们三个已经有足够的能力接一些c级任务了。”祯看了看三个孩子的眼里面充满了希冀，而自己也对与这种低级任务很是不满，正好也该让这三个小鬼见一见血了。“最好是剿灭强盗或者山贼之类的。”

    “你……”三代火影看了看面无表情的祯，眼中充满了不容置疑的神色，最后只好点了点头，“好吧，你们就执行这个任务吧。”

    “哦！太好了！”三个小鬼见自己终于可以做c级别的任务了，兴奋地大呼小叫。

    “好了，闭嘴。”祯一声就让这三个学生闭了嘴，“任务你们已经知道了，马上回去准备，半个小时之后在村子的大门口集合。”

    “ok，老师！”三个小鬼飞快的不见了。

    “是不是太早一点了？”三代火影抽着烟，问道。“我认为他们已经有足够的能力了。”祯这么回答。“我指的不是能力，而是……她们现在还太小了。”三代火影吐了一个烟圈，说道。“我记得卡卡西在十三岁的时候就已经是上忍了。”祯回嘴道。

    “那不是在战争期间吗？”三代火影现在也只是牢骚，毕竟现在任务已经派完毕了，不能够收回了。

    “只要忍者还存在在这个世界上，战争就还会生。”祯看了三代火影一眼，突然间现这个家伙居然是如此的天真，“不，应该是说，只要这个世界上才存在人类这种动物，战争就不会消失。”

    “……算了，我只是希望你不要太激进了。”三代火影无奈的叹了口气，“我也知道现在木之叶的和平如履薄冰，但就算是很难，我也要尽力保持这份和平。”老头子非常坚定，那种眼神，充满了无畏。

    “如你所愿，只要你还活着，或者继承你的遗志的人还存在。”祯微微的鞠了一个躬，“我就会帮你们的忙。”老人的那种充满了痛苦，与决绝的无畏，对护木之叶的村民无与伦比的爱深深地折服了绯影祯了她。无论任何时候，拥有坚定意志的人的灵魂，都是最美丽的。虽然你的你年纪比我要小上很多，但是我会帮你。这是祯心里面想的。

    半个小时候，四个人出现在了木之叶的大门前。“哇啊啊！太棒了！”寺黛美琳嚣张的高呼。“怎么了？”宇智波唯对于自己的队友居然出如此难听的喊声感到疑惑。“根据资料上的记载，我们还没有离开过村子。”安度茶在一旁吐槽。

    “好了，我们要疾行。”祯回头看了看三个小鬼，“在没有到达目的地之前不得休息。”说完，轻轻一纵身，就到了不远出的大树干上。“跟不上的，做完任务要额外进行B级别的修炼。”

    “什么！？”三个小鬼一起打了一个哆嗦，再也不说什么，也顾不得四处打量了，急忙脚下力，跟了上去。开玩笑，做完任务还要进行B级别的修炼，那可真的会死人的！就算一天不做别的，只是进行B级别的修炼，也会累的好像死狗一样。

    绯影老师，你太狠了！

    三个小鬼暗地里不停地腹诽着。绯影祯在前面很轻松自在的赶着路，对于三个小鬼的腹诽丝毫不在意，事实上她也不会知道，就算她再怎么强，也不可能知道对方在想些什么。

    时间过的很快，太阳已经高高的挂在头顶了。三个小鬼的肚子已经饿得咕咕叫了，但是经过了一个来月的相处，三个人知道，在没有绯影祯准许的情况下，是绝对不可以停下的。于是三个人只好咬着牙，拼命跟着。

    突然间，前方丢过来三个什么东西。三个小鬼吓了一跳，还好度不快，而且看起来好像有些焦黄的样子。急忙用手接住了，“……”三个人有些疑惑的看着手里面的饼干。

    “压缩饼干，可以充饥。”祯的话从前面传了过来。“吃一点，然后喝一点水。”

    “哇，绯影老师什么时候变得这么体贴了？”寺黛美琳表示疑惑。“根据资料上的记载，这个饼干上面很可能有什么陷阱。”安度茶有些惴惴不安。

    “呸，还真是难吃。”宇智波唯咬了一小口，结果压缩饼干的味道立刻就让她将其吐了出去。

    “有那么难吃吗？”一边在树林间飞奔着，寺黛美琳一边问。这在一个月以前，他们绝对是办不到的，甚至连想都不敢想，但是现在他们不仅做到了，而且还非常的纯熟。

    “你吃一点就知道了。”宇智波唯看了看压缩饼干，非常的犹豫，不吃吧，真的很饿。吃吧，味道真的是让人不敢恭维。

    “哼，我尝尝看。”寺黛美琳不信的吃了一口，然后就好像是吃了毒药一眼，双手用力的卡住了自己的脖子，将饼干吐了出来，“呼，我差一点就挂掉了。这哪里是食物啊？简直就是毒药！”

    “难道说老师就是因为这些饼干才变成现在这个样子的？”安度茶猜测道。

    “说不准啊。”寺黛美琳一副你说的很有道理的样子。只有宇智波唯一副萎缩的样子，似乎在担心着什么。

    “你们不吃的话，不要浪费。”祯的话远远地传了过来，“还有，既然你们三个很闲，那么下午我们的度再加快一倍！”

    “不是吧！？”三个人齐声惨叫。

    “可恶，都怪你！”寺黛美琳恶狠狠地对安度茶说。“是你的错！”安度擦不甘示弱的说。“我什么也没有说啊？为什么连我都要罚？”宇智波唯郁闷的说。

    “如果你们离我的距离过一百米，就按B级别的训练！”祯的话又传了过来。

    “不要啊――！”三个小鬼出了惨叫，极为迅的追了上去。

    下午四点多，四个人总算是来到了目的地，一个不是很大的镇子。“好了，你们可以休息一下了。”祯看到三个不停地喘着气的小鬼，说道。也真是为难他们三个了，毕竟还是孩子，他们又没有灵压。“在这里等着不要动。”祯说完，就消失了。

    “好快啊！”宇智波唯的眼睛里面全部都是星星。

    “恩，我也希望可以那个样子。”寺黛美琳也是相当的羡慕。

    “根据资料上的记载，绯影老师的瞬身术可以与四代火影大人的瞬身术媲美。”安度茶在一旁说道。“真的吗？”寺黛美琳相当惊讶，毕竟木之叶的金色闪光在忍界可是大大的有名，就算现在已经逝去也一样。“我们都没有见过，自然是不知道一样不一样，只是大人们都那么说。”宇智波唯在一旁也说。多学一些绯影祯的忍术，如果可能的话，将那个蝴蝶的情报多收集一些。自己的父亲，宇智波常林对自己说。说到底，自己在这个小队里面，也只是为了尽可能多的收集绯影祯的情报，虽然从来没有正面说过，但是宇智波唯也可以感觉得到家族中那种诡异的气氛。

    一想到这些，宇智波唯的兴致就不是很高，“我出去走走。”她这么说着，三两下就不见了。“喂！”还没有出言阻拦，宇智波唯就消失不见了，两个人非常的担心。“我去就好了。”祯突然间出现了，然后将手里面的食物交给了两个人。“这是你们的晚饭。”说完，人跟着也消失了。

    “其实，绯影老师人真的很温柔呢。”寺黛美琳看着袋子里面可口的饭菜，说道。

    “就是太严厉了一些。”安度茶推了一下眼镜，说道。

    宇智波唯漫无目的的晃着，她很害怕，害怕绯影祯知道了这些，会不会将自己赶走。但是要将这些告诉绯影老师，她又害怕让自己的家族受到影响。我到底该怎么办？焦虑，不安，让她没有察觉到祯的出现。

    “给。”一个冰棒递到了宇智波唯的面前。

    “绯影，老师？”宇智波唯呆呆的看着出现在自己面前的绯影祯，却迟迟的没有接过冰棒。“好了，吃一个冰棒吧。”祯将冰棒塞到了宇智波唯的手里面。

    “谢谢老师。”宇智波唯低声说。

    “族里面，要你在平时收集我的情报吧？”祯直接了当的说。“老师，我……”宇智波唯手里面的冰棒一下子就掉到了地上。

    “不要内疚或者什么。”祯将自己手中的冰棒交给宇智波唯。“你没有办法反抗，而且，虽然没有下直接的命令，但是美琳和茶的家里面，也会时不时的不留痕迹的问那两个孩子一些我的问题吧。”

    “老师，我们……”“以后你就按照家族的命令收集就好了。”祯打断了宇智波唯的话，“这也是忍者能力的锻炼。还有……”她轻轻的拍了拍宇智波唯的肩膀，“你们永远是我的学生。”

    “老师！”宇智波唯感觉一股热流从心中涌起，紧接着就突然间觉得非常的兴奋。难道说？她将你将自己的小镜子拿了出来。果然！宇智波唯的写轮眼终于变成了两勾玉。火影之白羽
           

第二十九章、情况突变

  火影之白羽5200
    不大一会儿，祯带着宇智波唯走了回来。“唯，快来吃东西！”寺黛美琳看到宇智波唯回来了，急忙将剩下的那一份递给宇智波唯。“谢谢，老师吃过了吗？”宇智波唯扭头看了看祯。

    “在来的路上，我已经吃过了。”祯点了点头。

    “难道说你吃的是那些压缩饼干吗？”三个小鬼惊讶的看着绯影祯。“当然。”祯很随意的回答，“虽然味道的确不怎么好，但如果是在执行很艰难的任务时，根本不会有悠闲吃饭的时间，所以压缩饼干还是带上一些比较好。”她没有说，有些时候，甚至连吃压缩饼干的时间都没有。

    “老师，我的给你！”宇智波唯立刻将手里面的食物递给了祯。

    “好了，你们吃吧。”祯有些意外的看了宇智波唯一眼，然后向后退了一步，“我要先去收集一下情报，记住了，不要乱跑。”紧接着她就消失了，只剩下了一只地狱蝶，落在了宇智波唯的肩膀上，“如果遇到了什么危险，就用地狱蝶通知我。”

    祯来到了镇子里面。很冷清，这个镇子，委托人是……这里的镇长。当当当！“请问，镇长在家吗？”她打听到了镇长的家，便走了过来。

    “谁！？”里面传来了一个苍老的声音。

    “我是木之叶的忍者。”祯对里面的人说。“太好了，你们总算是来了！”门被一下子打开了，老头子从里面跑了出来。“请进吧。”

    分宾主落座，“那么，可以给我说一下详细情况吗？”祯看着这个瘦弱的老头子。“是这样的，本来我们这个镇子虽然贫弱，但是至少生活还过得去，但是在一个月前，不知道从什么地方来了十几号人，占据了祯子外面的水寨，时常来我们这里强多东西，镇子里面的人根本就打不过他们。”镇长一脸愁容，“而且，从他们来了之后，镇子里面就开始失踪一些青壮劳力，就连年轻的女性都有失踪，现在大家已经不敢在夜里出门了，就算是白天，也要搭伴儿出门。”

    “失踪？”祯微微的皱了一下眉头，“你确定是那些人做的吗？”

    “不知道，我们并不敢确定，但是人口失踪的事情，是从他们来了之后才生的，所以可能性最大的就是他们。”镇长义愤填膺的说道，“到现在我们已经失踪了十几个人了！在这么下去，我们的镇子就没有办法呆了！”

    “好了，我知道了。”祯点了点头，然后面向门口方向，“你们三个出来吧。”“嘿嘿嘿嘿……”三个下忍干笑着从外面走了进来。“那个，老师，我们实在是想和你一起去。”寺黛美琳小心翼翼的看着祯。“老师，是我带他们来的。”宇智波唯有些弱弱的说。

    “好了，既然你们已经听到了，那么说一下，你们对这件事有什么看法？”祯看了自己的三个学生一眼，自己也有些不对，像这种事情，本来就应该带着三个学生一起来的，因为这样可以锻炼学生们收集情报和分析情报的能力。

    “我觉得，这里面有鬼。”寺黛美琳的胆子最大，先站了出来，“他们十几个人就敢来镇子里面抢东西，这一点就很不正常，这个镇子虽然人口不多，但是也有数千人，数千人连十几个人也打不多，这也太不正常了。”

    “根据资料上的记载，对方如果不是忍者或者武士的话，镇子里面的人一人一口吐沫就可以将他们淹死。”安度茶推了一下眼镜，“居然会被对方抢了水寨，太可疑了。”

    “镇长大人，你似乎有什么话没有说吧？”宇智波唯走到了镇长的跟前。

    “呃，我全部都说了啊！”镇长打了一个哆嗦，结结巴巴的说。而一旁的祯则面无表情的看着好戏。“真的吗？”宇智波唯露出了诡异的笑容，“可是我觉得你心里面有鬼哦！”

    “真的……”这个镇长点头哈腰的说着，但是突然间就从腰间拿出了一个什么东西，对准宇智波唯就丢了过来。是苦无！宇智波唯现在已经不是当初那个小孩子了，经过了一个月地狱般的修炼，她已经成长了很多。早在她走近的时候，她就已经暗地里做了防备。看见苦无丢了过来，一个闪身，就将苦无躲开了，然后在同时就将自己的手里剑丢了过去。

    当当当！

    三个手里剑扎在了镇长身后的木墙上，而那个镇长已经冲破了窗户，准备逃跑。“想到哪儿去？”真的苦无已经架在了这个家伙的脖子上面。从刚刚进来，她就觉得这个家伙有古怪，没先到居然会被自己的三个学生试探出来。

    “你……这头红？难道是血红的妖姬？”镇长惊讶的看着绯影祯，他本来只是怀疑，但是当自己被对方一下子制住了之后，终于忍不住问了出来。

    “缚道之一?塞！”祯一下子将这个家伙的双手给封住了，回到了屋子里面，将和这个家伙丢在了地上，让三个学生看着，“老老实实的将你知道的都说出来，当然，如果你不说的话也没有关系。”祯伸出了右手食指，上面落着一只地狱蝶，“它会将你的灵魂吸出来，然后将所有的东西都告诉我。”

    “不要那样！我说，我……”他的话还没有说完，就突然间一下子咽气了。“哇！”三个小鬼被吓了一大跳，慌忙离开这个死人。

    “看来有人给这个家伙下了咒印。”祯仔细检查了一下这个人的尸体，“这下麻烦了，我的蝴蝶是没有办法读取死人的记忆的。”

    “现在我们怎么办？”寺黛美琳看了看死去的老头儿，露出了恶心的表情。

    “我认为我们应该先将这里收拾一下，然后去那个水寨看看。”宇智波唯思索了一下，说道。“根据资料上的记载，我们现在有杀害普通人的嫌疑。”安度茶手里面拿着书本说道。

    “这个家伙根本就不是委托人。”祯将老头子脸上的人皮面具揭掉，露出了里面一张很年轻的人的脸。“看来委托人现在已经落入那些家伙的手里了。”她看了看自己的三个学生，“能够在不被镇子里面的人现的情况下这么做，对方一定是忍者。”

    “对方有忍者？”三个小鬼虽然现在的实力已经不是普通下忍程度了，但是一听到对方有忍者这个消息，还是有些紧张。

    “怎么？害怕了？”祯看了自己的学生一眼。

    “不！”三个人异口同声的说道，开玩笑，要是让老师知道自己害怕了，那么自己还活不活了？

    “那么我们去看看吧。”祯看了看这三个学生，无奈的笑了笑，将尸体处理好，然后带着三个学生离开了房间。“我们这次真的要和忍者战斗了。”寺黛美琳很紧张，“我真的好害怕。”她全身有些软，对旁边的宇智波唯说道。“我也有点紧张。”安度茶在一旁也说。“保持平常心吧。”宇智波唯地上对两个人说，“只要我们挥出平时对练时的能力就可以了，不要忘记了，我们还有老师呢。在这种战斗中，老师是不会不管我们的。”

    这些话祯自然是听得到，不过她却故意装作没有听到，小孩子也需要一点私人空间不是吗？放出了数十只地狱蝶，向水寨飞了过去。然后人就慢慢的跟着三个学生走着。

    “唉，真是无聊。”在水寨的岗哨上面，一个守卫无聊的打着哈欠。“真是的，那些镇子里面的家伙都已经吓得快要傻了，我们还在这里站什么岗？”“别瞎说，那个镇长已经向木叶出了委托，如果木叶来人了就麻烦了。”另外一个守卫黑着脸说道。

    “哼，木叶的忍者？难道比岩本大人还厉害吗？”第一个守卫疑惑的看着自己的同伴。“这话也就是在这里说说，你可千万不要传出去啊！”大胡子守卫看了看四下里无人，便压低了声音说道，“万一被里面的那些家伙知道了，我们都要没命的。”“知道了，快说吧！”小个子守卫好奇的问道。

    “我们的岩本大人只不过是一个岩忍的叛忍，是在岩隐村里面混不下去了才来到这里的。”大胡子守卫压低了声音说，“而木之叶可是五大国里面最强的！”

    “是吗？”小个子守卫惊奇的问道。“那么我们……”他打了一个哆嗦，然后四下里打量了一下，“他们会不会就在附近隐藏着啊？我们要不要逃？我可不想死！”

    “我想，那些忍者应该不会理会我们这些小角色的。”大胡子护卫这么说，“毕竟我们连武士都不是，只是普通人啊。”

    “这倒也是。”小个子护卫点了点头，“可是我还是觉得可怕。”

    “怕我们也没有办法逃，和去镇子里面桑图一样，我们的身上都被下了忍术，一旦我们要逃跑，或者泄露秘密的话，我们就死定了。”大胡子守卫哆哆嗦嗦的说。

    “我们真是倒霉死了！”两个大男人在那里抱头痛哭。

    “……”祯很是无语，她用地狱蝶探查了整个水寨，结果就现了两个大男人在那里抱头痛哭。其他的什么都没有现，这点让她很是奇怪。“老师，有什么现么？”宇智波唯问道。

    “有些奇怪，水寨里面只有两个普通人。”祯微微的思索了一下，然后将头看向了自己的三个学生，“你们认为他们现在藏在什么地方？”

    “该不会是水下吧？”寺黛美琳抢先说道。

    “根据资料上的记载，这一点很有可能。”安度茶推了一下眼镜，“我们必须要下水探查一下才可以。”

    “我觉得也有可能有什么密道我们没有察觉到。”宇智波唯皱着眉头说，“要不要将那两个家伙抓住问一下？”“那两个家伙也被下了咒印，一旦他们要说这些的话，就会被干掉。”祯有些无奈的说，“看来我只好用地狱蝶抽取他们的记忆了。”

    “呃？老师的地狱蝶不是必须要抽取对方的灵魂才可以吗？”寺黛美琳奇怪的问道。

    “那是吓他的。”祯这么说。

    “……”三个小鬼极度无语，心说自己的老师原来不是冰山，而是级腹黑级女王啊！不理会三个小鬼抽搐无语，祯再次指挥着地狱蝶飞到了那两个护卫那里去。祯不喜欢用地狱蝶读取对方的记忆，因为那样很麻烦，要一点一点的分析那些记忆有用，那些没有用才可以，自己又不是中山家族的人，对于做这种事情可是没有什么兴趣的。而且，自己在读取对方记忆的时候，本体是没有任何防御能力的，如果这个时候被敌人袭击的话，可是很危险的。

    不过这种时候又必须做才可以，所以祯才觉得很麻烦。

    水寨里面。

    “奇怪，我为什么觉得这么困啊？”小个子护卫揉了揉眼睛说道。“我也很困呃。先睡一会儿，你先盯着。”大胡子护卫已经睡着了。“干什么……要我盯着……啊。”小个子护卫也睡着了。紧接着，两只地狱蝶落在了两个人的脑袋上面。

    不大一会儿，两只地狱蝶飞离了两个人，在空中盘旋了一下，化作点点星光消失了。

    “老师，找到了吗？”三个学生看到祯睁开了眼睛，急忙的问道。“找到了，但是从现在开始，你们必须马上回木叶。”祯的脸色很严肃。“为什么！？”三个学生非常吃惊的问道。

    “这是命令，你们马上回木叶向火影大人报告这件事情。”祯将一直地狱蝶交给宇智波唯。“接下来的事情，不是你们可以应付得了的。”

    “我们现在已经变得很强了！一定可以帮得上忙的！”三个学生极为坚定的说，“我们绝对不会丢下老师离开的！”

    “呼，你们还真是不知道天高地厚啊。”祯有些无语的看着自己的三个学生，“对方可是连一般上忍都对付不了的家伙，你们认为能够对付得了吗？到时候你们也就只能给我添麻烦罢了。”

    三个学生你看看我，我看看你，都有些犹豫，毕竟勇敢是一码事，蛮干又是一码事。如果帮不了忙，只能添乱，还不如赶快离开。

    “啧，看来你们还不能离开了。”祯接收到了警戒的地狱蝶传来的消息，“对方已经知道了在镇子里面的那个假镇长被干掉的事情了，已经展开了行动。”她将手伸进了虚空，拿出了一把剑，然后在半空中狠狠地斩了一剑，划开了一个口子，然后再次召唤出一只地狱蝶，放进了那个口子。

    “我们必须要小心，保证自己的安全为第一目的。”祯看了看三个学生，“我想火影大人一定会尽快派援兵来的。”如果没有你们的话，不需要援兵就可以解决。所以，带着学生就是麻烦！不过……看到三个学生坚定的面孔，看着他们成才的过程，也是不错呢！火影之白羽
           

第三十章、学生们的战斗

  火影之白羽5200
    “摘下负重。”祯看了看三个显得非常紧张的学生，“注意忍术和忍具使用的时机。”她很担心这三个学生会因为第一次与敌人生死战斗而导致胡乱使用忍术和忍具。

    “是！”三个学生迅的将负重全部都摘了下来，然后紧张的看着周围，仔细的感觉着周围每一丝变化。那十几个忍者都已经轻悄悄的潜伏过来了，潜伏能力还真是不错，只可惜在地狱蝶的侦查之下他们的动作无可遁形。

    嗖嗖嗖！

    十数个手里剑飞了出来，直奔师生四个人袭来。祯微微的露出了些许失望的表情，因为这下家伙的忍具水准真的很难让人感到紧张，她轻轻的挪动脚步，就将手里剑全部都躲了过去，甚至还有时间伸手接住了两枚反丢了回去。其中两个忍者被突然丢回来的手里剑狠狠地击中，一下子扑倒在了地上。祯丢的很准，那两只手里剑直接击穿了对方的喉咙，对方绝对无法存活。

    几个忍者看到这一幕，愤然的冲了上来，手中挥着各式各样的武器，还有几个忍者在后面快的结印，准备施展忍术。“忍法?言之刀剑！”安度茶看准机会，施展出了自己家族的独有忍术。

    其中两个忍者被吓了一跳，急忙向旁边闪去。结果后面一个正在结印的忍者的胸口被那黑色的刀剑击穿，鲜血喷洒而出。安度茶看到喷洒出来的鲜血，惊得一愣，他没有想到人类的鲜血会那么的多，那么的红。

    “水遁?水龙弹之术！”一条巨大的水龙从对方一个忍者身后的河流里面升了起来，狠狠地冲了过来。三个学生迅的跳到了树上，祯看到三个学生没有失去平时训练的状态，总算是松了一口气。对方的人数虽然很多，但是自己对付起来，并不费力气，但是为了让自己的学生感受一下生与死的战斗，她并没有出手。

    “哇，对方居然能够施展a级忍术！？”宇智波唯似乎一点也不紧张，很清闲的对自己旁边的寺黛美琳说。“是，是啊！”寺黛美琳有些害怕的说，看到水里面的红色血液，她觉得很是恶心。

    “那么，我们也该反击了。”安度茶总算是恢复了状态，稳了稳心神，实际上他们早就接受过这些教育，只是因为突然间杀了一个人，而不适应罢了。

    “哈哈，没行到木叶的忍者全部都是一些缩头乌龟啊！”那些忍者一点紧张感都没有，好像刚才死掉三个人的不是他们那一方似的。

    “啧。”祯的脸色有些不好看，心说这些家伙也太嚣张了。

    “那个，老师，什么事情！？”三个小鬼被祯阴沉的脸色吓了一跳。“好好地教训他们一下，让他们知道我们木之叶忍者的厉害！”祯冷冰冰的说，如果不是为了训练自己的学生，这些家伙在第一时间就已经被自己划破喉咙了！

    “好的！”三个学生打了一个哆嗦，他们突然间现，和自己的老师相比，面前的这些敌人是那么的可爱。“小可爱们，姐姐给你们糖球吃！”寺黛美琳笑嘻嘻的丢出了自己最新研制的一个暗器。一个黑色的，直径在十厘米左右的球体被丢到了那些家伙的上空。这些家伙们看到对方丢过来一个东西，居然还慢悠悠的，全部都觉得很好笑，只有其中几个人觉得有些可疑，迅的向后闪去。事实证明，他们的选择是多么的正确。

    “砰！”寺黛美琳单手做引，嘴里面吐出了一个字。

    那黑色的球体瞬间就爆炸了，从里面喷射出无数根银针，雨一般的射了下来。“哇！”刚刚还现在笑话寺黛美琳的这些家伙全部都遭了殃，要知道寺黛美琳的银针上面可是喂了剧毒的。那些忍者或多或少都中了一两根毒针，立刻就觉得身上有些麻，动作迟缓。“嘻嘻，我的暴雨球可是非常厉害的哦！”寺黛美琳笑嘻嘻的看着这些家伙。

    “卑鄙，居然用毒！”这些家伙愤恨的看着寺黛美琳。

    “喂，喂，身为忍者居然会说卑鄙两个字。这不就是我们忍着的战斗方式吗？”寺黛美琳昂着头说道。

    嗖！

    就在这个时候，一枚苦无急的从那群忍者的里面飞射了过来，直奔寺黛美琳而来。“忍法?言之盾！”安度茶早就在一旁警惕的看着多时了，看到对方突然袭击，急忙给寺黛美琳罩上了一个乌龟壳。当！苦无被言之盾给弹飞了，寺黛美琳被那把苦无吓得打了一个哆嗦，心有余悸的看了安度茶一眼。“不要掉以轻心。”宇智波唯提醒两个人，经常和宇智波鼬对练的她对战斗并不陌生，所以很谨慎小心。

    杂鱼们都死掉了，剩下的五个忍者都是很小心谨慎的主儿，趁刚才混乱的功夫，他们已经隐藏了起来。“该死，对方已经隐藏起来了。”寺黛美琳看了看四周，却没有现对方，现在的她，还没有足够的经验和能力来分析出四周环境的细小差别与人类轻微的呼吸声，及心跳声。

    “看我的好了。”安度茶露出了阴险的笑容，这个家伙是一个典型的闷骚男，将书本迅的反动，然后找到了其中一页。“忍法?言之臭云！（注1）”这个家伙深吸了一口气，然后将书本上飘出来的一股黑色的厌恶吹了出去。

    “哇，这是什么东西，那么臭！”寺黛美琳离这家伙比较近，结果闻到了一点差一点吐出来，急忙一把抓住旁边的树干，才没有从树上掉下去。“哼哼，看你们还怎么躲！”安度茶阴险的笑着。

    “风遁?大风突破！”突然间，对方施展了风遁术，一股狂风将那些臭云直接吹了回来。“找到了！”宇智波唯一直就仔细的寻找着对方，虽然对方将臭云吹了吹来，但是同时也暴露了自己的位置。“可恶，快将这些臭气弄没！”寺黛美琳捂着鼻子对安度茶说道。至于祯已经到了一边，她可不想呗熏得全身都是臭味儿。“好，好的！”安度茶，面色尴尬的结了一个手印，将臭云给弄没了。

    而就在臭云刚刚被吹过来的时候，宇智波唯腾空而起，拿出了一个风魔手里剑，狠狠地向对方丢了过去。对方也不是省油的灯，一个后纵就闪过了风魔手里剑。但是呢……宇智波唯的嘴角勾起了一丝微笑，“风魔手里剑影风车！”对方躲过了一个手里剑，但是手里剑里面却还加着一个风魔手里剑。对方在空中一咬牙，一个翻越，将那个影子风魔手里剑也躲了过去。

    “还很厉害的，臭小鬼！”这个家伙狠狠地盯着宇智波唯，不过他突然间现自己的身体周围居然有好几根钢丝。“这个是……”

    “火遁?龙火之术！”一条火龙直接就顺着钢丝冲了过去，眼看就将那个家伙给淹没了。但就在这个时候，对方一个忍者突然间跳了出来，将钢丝斩断，然后将那个被困起来的忍者救了出来。

    嗖嗖嗖！

    好几个千本直接扎在了刚才的位置上，如果刚才的那个忍者再慢一点的话，绝对会被千本扎到。风间雨情有些郁闷的看着自己的手。“可恶，就差一点……”这个家伙的千本上也涂了毒，只要敌人被擦破了一点皮，就绝对没个活。这家伙的毒药全部都是烈性的，最迟十几分钟这个人也就完了。

    “我们下去！”宇智波唯咬了咬嘴唇，最后说道。

    祯在远远看着，对方隐藏的很好，虽然已经暴露了两个，但是还有三个人在暗处，这个时候冲上去可不是什么好选择。但是身为下忍的他们却缺乏更好的攻击手段，如果有一些远距离攻击的忍术就好了。

    “我去，你们伺机进攻。”祯看了看三个学生一眼，然后轻飘飘的跳了下去。

    迈着轻轻的步子，祯很随意的走了过去，可以说全身都是破绽。

    但是那五个忍者却不敢随意的动攻击，因为祯虽然只是一个不大的女孩子（刚刚十六岁），但是全身上下的气势却不知道为什么让他们感到心悸。这些家伙都是在战场上厮杀过的家伙，虽然实力并不见得多强，但是对于敌人的强弱绝对是分辨的很清楚。

    “呐，你们不攻击吗？”祯冷冷的看了看剩下的三个人躲藏的地方。“那么我来了。”结果没人理她。那两个已经显露出来的忍者手中按着苦无，警惕的看着祯，连眼睛都不敢眨一下。但是，突然间他就现自己旁边那个将自己从火龙里面救出来的那个忍者的喉咙已经被划破了，向外喷洒着鲜血，而一个冰冷的苦无正架在自己的脖子上面。

    用力的吞了一下口水。“你，难道说就是，传说中血红的妖姬？”这个忍者已经知道自己肯定活不了了，但是至少也要让自己知道到底死在谁的手里面。

    “啊，好像别人是给我起了这么一个绰号。”祯带着冷酷的笑容。

    “可恶，如果我知道你就是血红的妖姬，绝对会在第一时间逃跑！”这个忍者极为后悔的说道。就在这个时候，掩藏起来的三个忍者也全部动了突袭。祯丝毫不以为意，直接用苦无将和这个家伙的喉咙划破，一个瞬步就回到了树上。

    “火遁?豪火球之术！”宇智波唯上来就是一个高级忍术。

    对方剩下的三个忍者立刻四散开来，手里剑和苦无狠狠地丢了过来。“忍法?言之壁！（注2）”对方的苦无和手里剑全部都被弹飞了。而几乎与对方同时，寺黛美琳就将千本丢了出去。

    双方的忍具攻击告一段落，立刻向前冲了上来。对方似乎是准备拼命了，毕竟对方是血红的妖姬，人的名树的影，血红的妖姬的名号可是在忍者大战的时候闯下来的。

    安度茶手里面拿着那本书，合了起来，狠狠地拍向了一个忍者。对方略带惊讶的看着这本书，他还是第一次看到有人居然用书来进行攻击。带着冷笑，苦无狠狠地扎向了那本书。但是他惊讶的现，对方的书好像和盾牌一样，异常的坚硬，就在他一愣神的功夫，一个千本直直的刺入了他的肩膀里面，立刻他就觉得肩膀变得麻麻的，动弹不得。

    “去死吧！”安度茶狠狠地将书本一甩，从里面飞出了一张纸来，好像刀剑一样，将这个家伙的脖子给斩断了，鲜血喷洒而出。“喂！”寺黛美琳极度不满安度茶的杀人方式。但是就在她想安度茶抗议的时候，对方的一柄短剑就已经刺了过来。宇智波唯见了，将一把拽了寺黛美琳一下，但是对方的短剑却将她的胳膊一下子给划破了。

    祯在树干上微微的皱了一下眉头，这个寺黛美琳，在战斗中多余的动作太多了。但是宇智波唯的受伤给安度茶争取了时间，他一下子用自己手中的书本狠狠地将那个家伙给拍了出去。寺黛美琳看到宇智波唯为了自己受伤，咬牙切齿将千本丢了出去，狠狠的扎在了对方的身上。可恶！毒死你！

    “雷遁?雷龙闪！”但是，就在这个时候，对方那个一直没有冲过来的那家伙结印结束，施展出了高级忍术。一条由白色的闪电狠狠地喷了过来。

    三个学生吓得大惊失色，太近了，连躲得时间都没有。虽然如此，求生的**还是让他们奋力四散闪去。然而闪电已经喷过来了。

    砰！

    闪电被挡了下来，祯的手上裹着闪电，将对方的雷龙给挡住了。“你们啊，战斗的时机把握的有问题，对方摆明了两个人上来缠住你们，另外一个使用必杀忍术，你们就应该小心一些。”祯有些无语的对自己的三个学生说，看来想要这三个家伙成才的话，还真是任重而道远啊。不过，能够做到这些就已经不错了。

    “可恶！”另外一个忍者向后退了一步，然后动了什么奇怪的忍术，身体被褐色的痕迹包围了，紧接着人就变成了一个怪物似的模样。常常的犄角，锋利的爪子，而且还有一个尾巴。

    “真是奇怪的术，不过，你该不会以为这样就可以击败我吧？”祯露出了轻蔑的笑容。下一刻，那个家伙就张大了嘴巴，鲜血从他的喉咙和嘴巴里面喷洒而出。那种错愕的表情显示出，他不敢相信对方居然在瞬间就将自己斩杀掉了。

    “好厉害！”三个学生被那抹红色的身影迷住了。火影之白羽
           

第三十一章、再遇大蛇丸

  火影之白羽5200
    三个学生睁大了眼睛，里面闪着无数的星星，崇拜的看着自己的老师。“呃……”祯被这三个学生吓得够呛，心说那是什么眼神？崇拜？她有些后怕，她担心这三个学生会向不二优子一样，如果有一天自己离开了这个世界，他们……

    “哈哈哈哈，没想到啊。”这个时候，一个阴险的声音传了出来。

    “出来了啊，我还以为你会一直我在那里当一个缩头乌龟呢。”祯的左手快的结起了手印，“缚道七十三?倒山晶！”一个倒着的黄色三角形物体深入地下，将宇智波唯三个人给围了起来。

    “老师！？”三个学生大吃一惊。

    “接下来的，不是你们可以对付得了的。”祯这么说道，然后扭头看向刚才出声音的地方。

    “没想到你居然都成为带着下忍的指导上忍了啊！”一个有着黑色长，系着古怪的蝴蝶结腰带的男子从地下升了起来，带着一丝阴冷的笑容，看着祯。

    “果真是你啊。”祯看到大蛇丸，杀气顿时肆无忌惮的放了出来，目标直指大蛇丸。“太好了，这下还省了我去找你。”

    “怎么？想加入我这一面吗？”大蛇丸呵呵呵的笑着说，那笑声让三个木之叶的下忍起了一身鸡皮疙瘩。

    “加入你？这是我听过的最好笑的笑话。”祯冷冰冰的说道，“不过是一个连五十岁都不到的家伙，居然敢这么和我说话！”

    “你自己也不过是一个连二十岁都不到的小丫头罢了。”大蛇丸伸出了舌头，晃了晃。

    “这次我要将你碎尸万段！”祯拿出了一柄苦无。

    “是吗？那么你就试试好了。”大蛇丸冷笑着说。但是，他刚刚说完，对方的苦无就狠狠地刺向了自己的喉咙，好快！简直和……四代火影一样！大蛇丸急后退。

    “死吧！”然而，这个时候，祯却出现在了大蛇丸的身后，苦无狠狠地刺入了这个家伙的后心。

    但是这个大蛇丸一下子变成了一团黄土，是土分身。祯没有丝毫的惊讶，对方的实力可不是上忍程度，而是影一级。左手快结印，然后指向了一个方向。“破道之四?白雷！”一道白色的闪电瞬间将旁边的一棵树击穿。而那里，大蛇丸刚刚从那里探出了一个头，结果脑袋就被击穿了。不过这个家伙又变成了一堆泥土，又是土分身。这个家伙的基础简直好的惊人，难怪他的实力可以达到如此的高度。

    祯的左手还没有放下，一道寒光就直直的射了过来。大蛇丸从旁边的地方冒了出来，脖子变得长长的，嘴巴里面冒出了一个蛇头，蛇嘴里面伸出了一把寒光闪闪的剑。

    祯的右手抬起，用苦无挡了一下，结果苦无瞬间就断裂了。大蛇丸的草?剑直直的刺向了她的喉咙。呼！结果大蛇丸的的草?剑狠狠地刺了过来，却仅仅刺到了一件白色的大氅。

    祯在不远处的一棵大树上出现。“我的衣服。”她现在在意的是这件事，“忘记你的剑很锋利是我的错，我有些大意了。”

    “你在蔑视我吗？”大蛇丸净草?剑收了回来，面色阴狠的说。

    “不要用疑问句。”祯冷冷的说，“我现在就是在蔑视你！”她的右手伸进了虚空。

    看到祯的右手消失在了虚空之中，大蛇丸露出了惊惧的神色，虽然只有一瞬间，因为他的确感到了危机感。仅仅两年的时间，他不认为这个女孩子能够成长到何种地步，但是他现自己错的很离谱。对方已经成长到了与自己对等的程度了，而且只花了两年的时间，如果再给她两年的时间，她会成长到什么地步？简直不敢想象。

    “再怎么说，你也是三人之一，我也该用对等的力量和你战斗。”祯从虚空中拿出了魂殇。“虽然对付你，根本就没有必要！”

    “还真是一个狂妄的小鬼！”大蛇丸阴狠的说道，这个家伙现在已经没有心情再露出那种伪善的表情了。

    “彼此彼此吧！”祯说完，魂殇轻轻一甩，下一刻就出现在了大蛇丸的跟前，狠狠地刺向了这个家伙的心口。大蛇丸迅的向旁边一闪，他本能的觉得那把黑色的剑不好惹，右手一挥，伸出了是数条青绿色的毒蛇，张着大嘴，露出了毒牙，狠狠地咬向了祯。

    但是在那些毒蛇到达目的地的时候，祯就已经出现在了大蛇丸的身旁，半蹲着，魂殇刺向了大蛇丸的小腹。撕拉！大蛇丸急躲闪，但是依旧被划破了一道伤口，不得已的他迅的后退。

    “死！”祯面色冰冷的举起了魂殇，红色的光芒从她的手臂中涌入了魂殇，随着她的话，狠狠地劈向了大蛇丸。

    大蛇丸看到对方的剑劈了下来，双手快结印。“忍法?三重罗生门！”三面巨大的鬼门从空中落了下来。祯的魂殇劈了下来，一道非常薄的红色光幕也劈了下来。

    砰！砰！砰！

    势如破竹一般的被红色光幕劈了一个七零八落，大蛇丸的脸色本来就很白，现在就更白了，好像是白玉盘一样。这个家伙急忙向旁边闪去，他没有想到的对方除了雷枪之外，还可以使出如此强烈的招数，而且很明显不是忍术。就在他震惊与对方的招数强烈之后，绯影祯就已经出现在了他的身后，魂殇狠狠地斩向了他的肩膀。

    “好快！”大蛇丸极为惊讶，他迅的张开了嘴，草?剑伸了出来。当！魂殇砍在了草?剑上，冒出了火星。大蛇丸极为吃惊的现，自己无坚不摧的草?剑居然被斩出了一个口子。撕拉！即使是用草?剑抵挡，但是这个家伙的肩膀依旧被斩出了一个很深的口子，鲜血一下子倾泻而出。

    祯的脸上依旧冰冷，手中的魂殇再次挥下，上面涌起了红光，如果大蛇丸被这剑斩中的话，绝对会被砍成两半。但是就在这时，祯的身后一股阴风袭来，一条巨大的蛇张着嘴狠狠地扑了上来。三忍之一的大蛇丸也不是省油的灯，即使是被祯的度压制了，也不是简简单单就可以击倒的。

    没有办法，祯只好将斩向了大蛇丸的魂殇收回，回身将这条大蛇从嘴巴开始，一下子劈成了两半。这个时候，大蛇丸一挥手，数条毒蛇从他的手里面伸出来，急的袭向了祯。

    祯向旁边一闪，一个飞斩，就将那几条毒蛇斩成了数段。“飞燕斩！”脚下力，空中一个旋转，袭向了大蛇丸。但是大蛇丸却一张嘴，从里面喷出了无数条毒蛇，毒蛇的嘴里面伸出了寒光闪闪的草?剑，如海浪般扑了过来。

    “老师！”在倒山晶里面的三个学生看到如此大规模的忍术，吓得脸色苍白，惊叫道。

    祯的飞燕斩没有任何停顿，看到那海浪般的毒蛇扑了过来。魂殇狠狠地斩了出来，一道红光喷洒而出。轰隆！那道海浪被中间被一下子劈开了一个缝子。大蛇丸惊惧的看着那道红光向自己袭来，只好停下了忍术的施展，向旁边一闪。混账！要用那个术吗？还没有彻底完成……还要问吗？！大蛇丸露出了极为阴狠的表情，然后抬头看了看天气。

    天好像要下雨的样子。

    正好！他的双手迅的结印。

    祯将由无数条毒蛇组成的海浪劈开，一眼就看到了在那里疯狂结印的大蛇丸。那个术式……祯感到很诡异。不行，不可以让这个家伙又完成的机会。

    想到这里，祯迅的冲了过去。

    只不过，大蛇丸的结印度相当的快。就在祯刚刚向这边冲的时候，他的手印已经结完了。“通灵?秽土转生！”一个棺材从半空中突然间出现。

    这个棺材上面写着一个四字。

    祯停了下来，死人的气味。拥有死神能力的她，很清楚这种味道。

    嘎吱。

    棺材盖被里面的人推开了，从里面走出来了一个祯很熟悉的人。“四代火影，风波水门！”祯露出了惊讶的表情，手中的魂殇紧紧地攥着。

    “真是诡异的忍术，居然可以用祭品的灵魂，将冥界的灵魂召唤回来。”四代火影看了看自己的身体，这么说道。“不过，现在的我，居然要和自己的村子的人为敌，还真是戏剧性。”他依旧还是那么阳光，那么耀眼。

    “我已经很久没有看到过你了。”祯看着四代火影。

    “是你啊。”四代火影看到居然是绯影祯，当年那个很臭屁的小姑娘，露出了微笑，很温柔的笑容，“没想到你居然成长到了现在的程度。”

    “好了，闲话就到此为止吧！”大蛇丸拿出了一个苦无，上面印有特殊的术式，插进了四代火影的头里面。四代火影那炯炯有神的眼神消失了，渐渐的涣散了。身上冒出了白气，变得和活人没有什么两样。

    “让我看看，是你的度快，还是风波水门的度快！”大蛇丸阴狠的说。

    “无聊的比较。”祯手中的魂殇再次泛出了光芒。**死人的灵魂吗？真是天真的想法，在我面前**死人的灵魂。她瞬间冲了出去。风波水门在祯动的一瞬间，也冲了过来。

    当当！

    风波水门手中拿着的是苦无，但是这个家伙的苦无却依旧将魂殇给弹开了。他的度给了他足够的时间，将苦无击打在魂殇的剑背上。好快！祯颇为惊讶，难怪会被称作金色的闪光。真是厉害！

    “唯，你说老师会赢吗？”寺黛美琳看着那个可怕的大蛇丸，有些害怕的问道。

    “恩，老师一定会赢的！因为老师是最强的！”宇智波唯紧紧地攥住了双手，用力的点了点头。她听说过三忍的名号，那可是非常强的，除了各村的影之外，几乎就是忍界让人仰望的存在。

    “没错，老师一定会赢的！”安度茶也用力的点了点头。

    在战斗的地方，已经看不见了风波水门和绯影祯的身影，只能够看见一道金色的闪光和一道红色的光芒互相缠绕，互相碰撞。两个人都是度型，碰到了一起，真是棋逢对手。谁都无法奈何得了谁！

    不过，四代火影在不断瞬身的时候，把n多的术式印在了周围的地面上。他可以通过这些术式来来回回的不停穿梭，你不可能找到他的运动轨迹，因为这些术式太多了。而祯则完全是凭借着自己的瞬步，来来回回与四代火影进行进行攻击和反击战。

    两个人分分合合，躲躲闪闪，时间一点一滴的过去了，依旧没能分出胜负。大蛇丸在一旁看着，施展了秽土转生的他没有上去，他紧紧地看着两个人的战斗，越看越郁闷。“用你的最强的术干掉她！”他狠狠地对四代火影说道。

    祯在追逐中紧紧地盯着四代火影，她凭借着自己出色的第六感，躲过了无数次危机，这个四代火影真的好强。在大蛇丸说完这句话的时候，她就提高了警惕。果然，四代火影在一个突袭之后一下子用瞬身术跑出去很远，双手快的结印。

    “水遁?大瀑布之术！”居然是极为高级的水遁！这个地方的河流里面充满了水源，可以说对于使用水遁的忍者杀意极为有利的。十几米高的浪头狠狠地拍了过来，气势汹涌逼人。

    “啧！”祯急忙瞬步，来到了半空中。

    “螺旋丸！”但是下一刻，四代火影就冲到了祯的跟前，右手里面有一个旋转的球形，狠狠的按了过来。糟糕！祯的后背被狠狠地击中，旋转着飞了出去，重重的砸进了河流里面。“老师！”三个学生惊叫道，他们想冲过去帮忙，但是倒山晶不近防御了外面的攻击，想要从内部出去，也不是那么容易的事情。

    “结束了吗？”大蛇丸兴奋地吐出了舌头，实验材料，就要到手了！

    但是，河流被破开了，祯从里面一下子跳了出来，身上包裹着红色的光芒渐渐隐去。“好厉害的忍术，如果不是及时使用这个术的话，现在我大概就被干掉了。”她将嘴角的鲜血擦掉，即使用这红色的光芒进行了防御，但是四代火影的螺旋丸依旧是威力十足，让她受了不轻的创伤。

    “水遁?爆水冲波！”四代火影可不会等着祯完全恢复过来，一个巨大的水柱从他的嘴里面喷了出来。极为迅的冲向了还站在河面上的祯。

    “缚道之三十九?园闸扇！”一面半圆的，闪着微光的透明墙壁，挡在了祯的面前。火影之白羽
           

第三十二章、蛇跑了

  火影之白羽5200
    “我有点厌烦了。”祯看着眼神涣散的四代火影，如果不是和真正的四代火影打，根本没有办法分出来自己和四代火影到底是谁比较厉害。“喂，那边的大蛇丸。你召唤回来的人，实力要比原来活着的时候要弱很多吧？”

    “哼，没错，但是收拾你也足够了。”大蛇丸在那里咬着牙，维持着秽土转生。看了看天空……该死，那雨云过去了吗？再过一会儿太阳就出来了。

    “是吗？”祯已经知道怎么解决这个假的四代火影了，左手快的结印。“缚道之六十一?六杖光牢。”一道白光从祯的手指射了出来，紧接着就分成了六道，直奔四代火影而来。

    四代火影虽然没有了自己的意识，但是战斗的本能还在那里。连续使用飞雷神之术将那六道光芒甩得远远的，及时那六道光芒带有追踪的效果，却也没有办法追上四代火影。

    “缚道之六十二?百步阑干！”祯再次使用出鬼道，再四代火影冲到自己这里之前。

    十数跟白色的光柱从祯的手中喷出，迅疾的射向了四代火影。“啧，我就知道。”祯的百步阑干再次没有集中目标。而四代火影此时已经冲了过来。

    “那么，估计再高级的鬼道应该也没有办法抓住这个金色闪光了。”祯面前的园闸扇已经消失了，但是她却没有丝毫的慌张，一动不动的站在那里，“而且，应该也只剩下这一个办法了。”

    “老师！”三个学生拼命敲打倒山晶，但是以他们的实力根本无法冲出来，只能眼睁睁的看着自己的老师受伤。

    “哈哈哈哈哈……”大蛇丸疯狂的大笑着，“太好了，我总算是抓到你了！”

    “咳，笑什么？”祯的左手紧紧地抓住四代火影的右手手腕。四代火影的右手拿着一把苦无，而这把苦无则深深地刺入了祯的心口。“你认为我输了吗？”她冷笑着松开了右手，魂殇掉落了下来，瞬间消失在了空中。“那么，出来吧。”祯的右手泛起了红色的光芒，狠狠地按在了四代火影的胸前。

    “什么！？”大蛇丸极为吃惊的现祯的右手穿过了四代火影的身体，拽出来一个白色的人影。

    “你这个秽土转生的术的确是很厉害，但是，如果我将你召唤出来的人的灵魂取出的话，被附身的躯体，也只不过是一个肉块罢了。”祯的右手拿着四代火影的灵魂，左手将那把苦无拔了出来。那个四代火影的身体开始龟裂，一块一块的土片从身上脱落下来。摔倒在地上，里面露出来一个陌生的忍者的尸体。

    “你到底做了什么？”大蛇丸吃惊的看着祯的右手。

    “你的耳朵有问题吗？”祯看了看自己右手的灵魂，到底该怎么处置呢？“也难怪，你的年纪已经也不小了，虽然比三代火影要小上一些。”

    “你这个混蛋！”大蛇丸气的七窍生烟，不过他马上又笑了起来，“不过没有关系，你认为受了致命伤的你，还有可能从我面前逃走吗？”

    “致命伤？我吗？”祯将右手四代火影的灵魂一晃，那白色的影子消失了，身上的红光微微一闪，胸口还在留着鲜血的地方突然间长出了一股白色的物质，紧接着，那些白色的物质出了清脆的破裂声，一下子掉落在了地上，而那个受伤的地方，已经白白净净的，没有一丝受过伤的痕迹。“我的情报，你似乎没有收集全呢。”

    “这个是……”大蛇丸眯起了眼睛，此时那片雨云已经过去了，太阳已经出来了，秽土转生没有办法再用了，这下子有些糟糕了。

    “再生，只要头部没有被击毁，身体的大部分身躯没有被毁坏，那么我的身体就可以瞬间恢复完好。”祯昂然的看着大蛇丸说，“虽然我不怎么喜欢这个能力。”她向前缓缓的走去。

    随着她的走动，大蛇丸感受到的压力变得越来越强了。“混蛋，只不过是一个小鬼！”这个家伙咬破了手指头，“通灵术！”随着他的召唤，三条巨大无比的毒蛇出现在了那里，而大蛇丸则站在其中一个脑袋长得很奇怪的蛇身上，这个蛇很明显要比另外两条要特别，全身都是暗紫色，凶巴巴的吐着信子。

    “大蛇丸，你这个混蛋，居然打扰我休息，待会儿要给我准备一百个活人！”这个紫色的毒蛇恶狠狠地对站在他头顶上的大蛇丸说道。

    “好了，万蛇。先解决对面那个家伙再说！”大蛇丸有些懊恼的说道。

    “通灵兽吗？”祯的嘴角勾起了一丝冷笑，“那么，我也来了。”随着她的话，从她的身后飞出了无数的地狱蝶，几乎想这片天空都布满了。这些地狱蝶开始成鹤翼阵型包围大蛇丸。

    “上吧！”大蛇丸狠狠地说道。那两条大蛇立刻就冲了上去。

    这些蛇的力量很大，倒山晶的防御力现在恐怕已经抵挡不住了，不能够后退。“破道之五十八?阗风！”快的结印，然后伸出了右手，对准了冲过来的两条巨蛇。一股暴风从祯的手掌中喷出，蜿蜒入蛇一般，盘旋着，好像龙卷风一样，将那两条大蛇给吹上了天。“希望你们不要晕机啊。”祯冷淡的说。

    “啧，那个家伙到底是蛇还是老鼠？”刚刚那个紫色的万蛇，已经在地上打了一个巨大的洞，钻了进去，躲过了自己的破道。

    轰隆！

    这个时候，万蛇那巨大的嘴巴出现在了倒山晶的外围。

    “混蛋！那个家伙的目标最开始就不是我吗？”祯大吃一惊，倒山晶的能量恐怕已经不多了，这么被直接咬着的话，唯他们……

    三个学生已经吓呆了，死亡的阴影将他们狠狠地笼罩了起来。自己太托大了！还是自己太习惯自己一个人战斗了？不管怎么样，自己的学生绝对不可以受到伤害！

    给我力量吧，魂殇！

    刹那间，祯出现在了三个学生的身边。而这个时候，万蛇的大嘴也闭上了。倒山晶仅仅不到一秒钟就被咬碎了。万蛇从地下爬了上来。“他们当中的那个红头的家伙千万不要吃掉，我一会儿会给你多准备一百个活人的。”大蛇丸对自己脚下的万蛇说道。

    “他们跑了。”万蛇仔细感觉了一下，觉自己什么东西都没有吃到。

    “什么！？”大蛇丸听了极度的吃惊，短短的不到两秒钟的时间，就算是四代火影的飞雷神之术，也不可能做到同时将三个人都带走。“天空！”万蛇突然间说道。

    “这个是……那些蝴蝶吗？”大蛇丸再万蛇的提醒之下，也现了周围景色的变化。“现在和刚才完全两个样子，是幻术还是其他什么？”严格意义上讲，地狱蝶使用的不算是幻术，幻术是将查克拉输入到对方的大脑之中，影响对方的五感，而地狱蝶则是改变周围的环境，来影响对方的五感。但是效果是相同的，那就是通过虚假的幻觉，让敌人受伤，甚至死亡。

    将三个学生安置在远远的地方，并放置了大量的地狱蝶保护，祯才放心的再次回到战场上来，如果不是自己最早的时候，交给了宇智波唯一只地狱蝶，那么自己这三个学生就真的给那条毒蛇果腹了。如果那样的话，对自己来说绝对是奇耻大辱。

    祯愤怒了，甚少真正生气的她这次极度的愤怒。

    再次出现在战场上，手中的魂殇腾腾的冒着红色的光芒。“今天，你必须要死在这里！”她的声音好像是从九幽传来，让人错觉自己的的灵魂都会被冻结。

    “大蛇丸，你这个家伙，居然给我找了这么一个麻烦！”万蛇察觉到这个渺小的存在，蕴藏着无比的力量，狠狠地向大蛇丸抱怨着。“我们现在是一根绳子上的蚂蚱，赶快想办法！”大蛇丸毫不客气的说道。

    “混账！”万蛇在那里蜷在了一起，就在面前这个女人出现的一瞬间，它就想要回到自己的世界去，但是它恐惧的现，自己和自己所在的世界的联系被切断了。

    “你们，都要死！”祯手中的魂殇横在了自己的面前，再刀身的正中，一个红色的光球渐渐生成，无数道红色的光芒从外面抽取了进来。

    “那个是！”大蛇丸感受到了那个东西恐怖的能量。

    “虚闪！”随着祯的话，巨大的红光成辐射状，从魂殇的刀身前方喷射了出去。极度愤怒之下，虚闪的威力提升了好多，集中在万蛇的大蛇丸的身上，产生了一个不大不小的蘑菇云。如果被确切击中的话，是个大蛇丸也会灰飞烟灭。

    烟雾持续了很长一段时间才消失，那个地方已经被祯夷为平地了，剩下的只有一个蛇形的物体。“切！让他们跑了！”祯恨恨的啐了一口。

    万蛇使用了蜕皮，再虚闪产生巨大的能量，将这个周围的空间撕开了微微一点缝隙的时候，努力的感受到自己世界与自己的联系，急忙使用时空忍术跑了。而大蛇丸也趁着这个机会一溜烟的跑了，这个家伙真的是被祯打怕了。

    “不要再让我碰到你！”祯狠狠说道，然后回过身，收回了地狱蝶，准备回到自己学生的身边，却突然间感到自己的腿一软，差一跪倒在地上。“糟糕，果然实战还没有彻底熟练的技能对身体的负担太大了。”用魂殇拄着地面，好不容易祯才恢复了过来。

    “似乎我每次紧急出任务，都是因为你啊。”突然间，一个懒散里面透着无奈的声音传了过来。

    “什么人！？”祯一惊，自己太松懈了，居然连别人靠近都没有觉，“你是谁？”“啊呀，啊呀，虽然谨慎是对的，但是你太谨慎了，会导致自己嫁不出去的。”奈良鹿久皱着眉头，掏着耳朵说，“凭你的实力，难道还看不出我是谁吗？”祯依旧没有放松警惕。看到对方的表情，奈良鹿久无语的叹了一口气，结了几个印，让自己的影子在原地晃了晃，“这下总该明白我是谁了吧？”

    “抱歉，我太过紧张了。”祯松了一口气，能够施展这种忍术的人，只有木之叶的奈良一族。

    “果真，我还是受不了我老婆以外的女人。”这个家伙最里面嘀嘀咕咕的说着，看到祯疑惑的目光，急忙又解释道，“我是在做完任务回来的时候，接受到了火影大人命令，才赶过来的。”四处看了看，“这个地方？刚刚和你战斗的人难道是那个人吗？”

    “啊，是三忍之一的大蛇丸，不过很可惜让他跑了。”祯有些愤恨的说。

    “喔，你还真是厉害。”奈良鹿久很吃惊的睁大了眼睛。

    “老师！”“老师！”

    这个时候，猪鹿蝶的另外两个人带着宇智波唯三个人跑了过来。“太好了，老师你没事！”三个学生看到自己的老师安然无恙，全都松了一口气。三个学生刚才都被祯愤怒的表情吓到了，恢复了精神，急忙小心翼翼的看着自己的老师。

    “放心好了，只要我没死，你们就不会有事的。”祯看着自己的三个学生说道。

    “是，老师！”三个学生对自己的老师，简直是，该死的崇拜死了！

    “好了，探索的任务交给我们就行了。”奈良鹿久拍了拍身边秋道丁座的肩膀说道。

    “你们的任务已经完结了，把情报交给我们就好了。”山中亥一在一旁也说道，看到这个女孩子露出了不爽的表情，便指了指她旁边的那三个学生，“不要忘记你还有三个学生呢，现在这个任务已经出他们应付的范畴了。”

    “……好吧。”祯点了点头，然后将魂殇放回了虚空，放出了十几只地狱蝶。“这个就是关于那个秘密基地的情报，他们会帮助你们探索的。”

    “真是方便的通灵兽。”山中亥一托着下巴说道，然后看了看秋道丁座，“和你的外号一样呢。”

    “因为蝴蝶很漂亮，不是吗？”秋道丁座豪爽的笑道。

    “那么我们走了。”祯看着成名已久的猪鹿蝶三人组，说道。火影之白羽
           

第三十三章、雾星纱和牵星坠

  火影之白羽5200
    四个人默不作声的向木之叶赶去，这次除了祯虐大蛇丸感到很痛快之外，三个学生都有些不爽，觉得这次任务有些虎头蛇尾的样子。

    “好了，休息一下吧。”由于刚刚经过了激烈的战斗，祯特意让自己的学生再中途休息一下。

    “老师不累吗？”宇智波唯看了看自己的老师，问道。

    “还可以。”祯淡淡的说，这种强度的战斗，对她来说，已经不会再消耗不起了。

    “真是没劲，老师，我们就这么回去实在是太窝囊了！”寺黛美琳气鼓鼓的说道，她已经从差一点被蛇吃掉的阴影中脱离了出来，马上就开始计较三代火影干什么派人来将自己换走。

    “对啊，我们明明也可以胜任的。”安度茶也是有些不满。

    “忍者需要有能够判断出执行任务完成几率最高的能力。”祯看了这两个学生一眼，然后说道，“如果我是火影大人，我也会做出相同的选择。”

    “为什么？”寺黛美琳听了叫道。

    “先，你们的实力虽然比以前有了很大的提高，但依旧还是下忍到中忍之间的程度。”祯竖起了一根手指头，“其次，这是今天再实战中现的，你们的实战很差，很多不必要的动作都会出现，这种情况在战场上会害死人的。”她看了宇智波唯手臂上已经被包扎好的伤口，“再次，猪鹿蝶三人组是成了名的上忍组合，也许单人的实力会稍差一些（这个家伙在和自己比较），但是三个人互相配合的话，实力也是相当不俗的。综合上述三个观点，我认为接下来的探查任务，还是有他们三个执行比较好。”

    “精辟的评论。”这个时候，突然间传来一个生硬冷淡的声音，顺着声音看去，现了一个穿着浪人装束，腰间配着两把剑的男子，这男子大概在三十岁左右，一脸的刚毅和傲气。

    “你是什么人！？”虽然自己有些累，但是能够躲过自己的感知，来到自己近前，这个人绝对不会是泛泛之辈。

    “飞燕斩！”对方直接用自己的剑做出了回答。

    吃惊！祯惊讶的现，对方居然也会这一招，但是明显和自己的那一招不同。一道剑气扑面而来，祯的面色铁青，自己绝对不能够躲闪，一旦躲闪的话，这道犀利的剑气，绝对会将自己的三个学生轻易的斩杀。“劈空斩！”祯瞬间拿出了魂殇，狠狠地对着对方的剑气劈了一剑。

    砰！

    气浪汹涌。在两道剑气碰撞的地方，生了剧烈的爆炸。祯没有移动，而是自己的看护着自己的学生。但是，下一刻，一道闪着寒光的剑就出现在了她的额头前方，只差一公分就可以刺穿她的头颅。

    快！

    祯的左脚向前，身体瞬间下降了一头，躲过了对方的刺击，魂殇狠狠地斩了出去。

    当！

    两柄剑狠狠地碰到了一起，出了脆响。

    “你的剑术不错。”对方淡淡的说道。

    “你也不差！”祯非常的惊讶，这个人的剑术，是自己来到这个世界后，遇到的最强的。

    “你的剑叫什么名字？”对方轻轻向后一跃，看了祯手中的剑一眼。

    “魂殇。”祯挥了剑一下，然后直指对方，“你突然袭击想要做什么？”“我只是受人之托，忠人之事罢了。”对方将剑还鞘，然后向祯微微行了一个礼，那是剑客才会用的。“在下独孤百空，剑豪。”

    祯回了一个礼。“绯影祯。”祯有些吃惊，剑豪，能够自称剑豪的，最低的底线，就是实力可以达到与忍者的影级持平，而面前这个人，恐怕不止影级那么简单。

    “魂殇的持有者，应该叫做朽木白羽吧？”独孤百空疑惑的看了看绯影祯，“你的面貌和对方给我的图画不一样。”

    “我的确叫做朽木白羽，但那时很久以前的事情了。”祯微微的皱了一下眉头，“你是怎么知道的？”“是我在梦中，一个叫做朽木白哉的人告诉我的。”独孤百空回答，他将自己的背包打开，从里面拿出了一条丝巾还有几个卡。

    “梦里面？”祯按捺住心中的震惊，疑惑的问道。这个人和那个宇智波健一样，都是在梦中遇到的大哥，难道说他们的力量已经强到可以再活着的时候与冥界沟通了吗？要知道，这个世界里面，唯一不压制死神力量的地方，就是冥界。朽木白哉能够?解，那么只能说明他在冥界。

    可以喝冥界沟通，难道说这两个人已经强到可以脱空间的束缚了吗？

    “对，就是梦里面。”独孤百空露出了向往的表情，“那个家伙朽木白哉的人真的很厉害，剑术简直是出神入化，真希望可以和他较量一下。”不过随即他有露出了一副遗憾的表情，“只可惜他说什么自己的时间已经到了，必须要走了，结果将这两个东西给了我，让我给一个叫做朽木白羽的人。”他抬起头紧紧地盯着绯影祯，“可是我看你不像是朽木白羽，本来我感觉你的气息和那个家伙叫做朽木白哉的人的气息很像，还以为总算找对人了。”这个家伙一副很沮丧的样子。看到这个家伙表情不停地变换，祯很无语，本来还以为这个人是一个很高傲，或者说很古怪的人，没想到却这么单纯。

    “喂，我怎么从来没有听说过老师叫过那个名字啊？”寺黛美琳偷偷的看了那个高大威武的独孤百孔一眼，然后问自己的的两个同伴。

    “我也没有听说过，你呢？你的资料上有记载吗？”宇智波唯摇了摇头，然后问他们三个之中只是最丰富的安度茶。

    安度茶将自己的书翻了一个遍，也没有找到，最后无奈的摇了摇头。“我的资料上没有，看来这些一定是绝密一类的东西，否则我的书上一定会有的。”他一脸懊恼的样子。

    “魂殇的持有人只有我一个。”祯淡淡的说，“虽然我现在没有把办法展现我大哥那种战斗方式，但是我想你应该可以听得到剑的话吧？”

    “果然！”独孤百空的眼睛里面放出了光芒，能够听得到剑的声音的人，不出意外，将来都是剑术宗师。“和我打一场吧！”

    “现在我没有兴趣。”祯也很想打，但是一想到自己受到这个世界法则的很大限制，根本没有办法随心所欲，比划的念头立刻就黯淡了下去，“听听魂殇的声音吧。”说着，她将魂殇竖了起来。

    嗡！

    一阵清脆的声音，从剑身上传了出来，好像在诉说着什么。在旁边的下忍三人组不明白自己的老师在干什么，他们也没有听到那声音，只是觉得很奇怪，于是乎目不转睛的盯着。

    “我还可以说出那两样东西的名字。”祯指着独孤百空手中的长丝巾和卡说道，“是雾星纱和牵星坠。”

    “……看来我的任务完成了呢。”独孤百空听了之后耸了耸肩，“不过真希望可以和你打一场，同样都是可以听到剑的声音的人……”

    “将来会有机会吧。”祯也不确定。

    “算了，东西给你了。”独孤百空将雾星纱和牵星坠交给了绯影祯，然后兴致缺缺的走掉了。

    这个世界里面，也是强手如林啊！祯不禁感叹道。将雾星纱和牵星坠戴好（请参照朽木白哉），然后看向了自己的三个学生。

    “刚才的事情，我不会让你们保守秘密。”祯对三个明显是有些怕怕的学生说，“只不过，就算是你们说出来，也不会有人相信吧。”她淡淡的说。“好了，我们走吧。”

    “是，老师！”三个学生松了一口气，就在刚才，他们甚至有一种感觉，自己的老师会杀自己灭口。

    “刚刚，你们认为我会杀了你们对吧？”走了一段距离之后，祯突然间开口问道。三个学生不敢开口。“虽然人与人之间，任何事情都有可能生。”祯在前面头也不回的说，“但是，只要你们不背叛我，暗地里捅我一刀的话，我是永远也不会伤害你们的。”她的声音很平淡，却很郑重，“这是身为你们的老师，给你们的承诺。我会做好身为一个老师，应该做的事。”

    “对不起，老师，我不该怀疑你的。”宇智波唯面带愧色的说。另外两个小鬼，也是很不好意思。

    “你们不需要道歉。”祯带着微笑说道，虽然那三个学生看不到，但是他们可以感觉到，自己的老师心情很好，“本来，感情就是在不断的制造矛盾和化解矛盾之中加深的。只要，我们之间还有……”爱这个东西。

    ―――――――――――――――――――――――爱的分割线――――――――――――――――――――――――

    “以上，就是这次的任务报告。”在自己的学生都回去之后，祯来到火影办公大楼里面，报告这次任务的经过，再她开始讲述道和大蛇丸的战斗之后，三代火影便开始不停地抽烟，最后弄得满屋子都是烟味。

    “镇子里面人员的失踪，都是他做的咯？”三代火影痛苦的叹着气。

    “还没有直接的资料，但是从现有的资料上推断，这些事件就是他做的无疑。”祯这么回答。

    “好了，这次任务的内容暂时不要对任何人说。”三代火影最后说道。“是。”祯点了点头，然后放出地狱蝶，通知自己的学生们。“不过，火影大人，这次任务的内容，不可能完全封闭的。”

    “我知道，这只是暂时的。”三代火影点了点头，他抬起了头，看了看祯头上和脖子上的新物件，“很不错的打扮。”

    “谢谢。”祯微微的行了一个礼，然后走掉了。

    “你到底要做到什么程度在肯甘心啊……”三代火影此时显得无比苍老。

    不过这些对于祯来说，都无所谓，今天的任务已经结束了，虽然有些早。狠揍了大蛇丸一顿，心情很不错，去酒馆喝一杯吧。

    “喂，祯子！”御手洗红豆似乎也刚刚做完任务，正好从村子外面回来。

    “啊，回来了啊。”祯看到御手洗红豆兴高采烈的样子，说道。“一会儿去喝酒吧。”“ok，等我交完任务，马上来找你！”御手洗红豆打了一个响指，高兴的点头。

    “我去等你了。”祯随即来到了自己和御手洗红豆经常去的那间酒馆。

    “请问要点什么？”酒侍跑了过来。“还是老样子吗？”“没错。”祯点了点头，“两人份，顺便再来一些丸子。”御手洗红豆最喜欢吃这种东西了。

    “好的！”酒侍记好了单子，很快的走了，先上了两壶酒。

    “我可以坐这里吗？”这个时候，一个穿着古怪衣服，带着斗笠的人走了过来。“这里已经有人了，你去别的地方么吧。”祯头也不抬的说。“不要这么说。”这个人自顾自的坐了下来，然后给自己倒了一杯酒，悠然自得的喝了起来。

    “你在向我挑衅吗？”祯冷冷的说。

    “开玩笑，我可不敢向你挑衅。”这个人喝完了杯中的酒，然后起身很快消失不见了，这个人，正是天久痕那波人里面的浪忍。

    “切！”祯有些不悦的将那个酒杯拿了起来，不露声色的将就被下面的小纸条收了起来。一只地狱蝶出现在她的手掌心，将纸条的内容读了一个仔细。使用了一点小技巧，将那纸条化成了灰烬，随着风吹走了。

    果然吗？雇佣流浪忍者杀我的父母，又在地下交易所悬赏我的人，就在木叶吗？这些混蛋！愤怒充满了祯的心胸。她的右手紧紧地攥着。

    总有一天，我会将你从这个村子里面揪出来！淡淡的杀气盘旋在她的身上。

    “喂，有什么人惹到你了吗？”御手洗红豆从外面走了进来。“干嘛弄得杀气腾腾的？”她不明白祯到底怎么了。

    “没什么。”祯换了一个酒杯，和御手洗红豆喝起酒来。

    “你肯定有什么事情在瞒着我。”御手洗红豆痛痛快快的喝了一杯，“不过呢，我会等你，等你愿意和我说为止。”

    “红豆……”“我们不是朋友吗？”御手洗红豆笑着说。

    “是啊，我们是朋友。”祯这么说。火影之白羽
           

第三十四章、令人讨厌的护送任务

  火影之白羽5200
    和御手洗红豆喝了些酒，这个大大咧咧的家伙居然没有现祯的新装束，这让祯不禁有些失望。不过这失望并没有持续很久，就被第二天三代火影布的新任务给打搅了。

    “抱歉，火影大人，我拒绝这个任务！”祯看了旁边的那个男子一眼，冷冷的对三代火影说道。

    三个学生在后面怯怯的看着自己的老师，不明白自己的老师为什么会生气。“绯影上忍，为什么你不肯护送我？”中村正焦急的问道。

    “是啊，你不能因为个人的意愿，而毁坏我们村子的名誉吧？”三代火影又开始给祯扣大帽子了。“让别人知道我们会拒绝别人的委托，到时候还有谁回来我们村子委托？”

    “可以找别人吧？”祯看了这个三代火影一眼，“村子里面好像并不是只有我一个上忍，实力高强的上忍也多的是，没有必要非找我执行这个护送任务。”她的话还是比较客气的，没有直接对三代火影冷嘲热讽。

    “中村先生……”三代火影看到祯的意见很坚决，只好看向了委托人，希望委托人可以改变一下对委托任务的执行人的要求。

    “火影大人，我是绝对不会改变意愿的，要不我取消委托，反正世上并不止你们木叶一个忍者村，我还可以去别的忍者村出委托。”中村正也是死不松口。

    三代火影此时是左右为难，旁边一起和三代火影布和接收任务的两个中忍，也是一脸为难的看着绯影上忍和中村正委托人，不知道怎么办。

    “绯影上忍，我现在，命令你，必须执行这个任务！”三代火影最后还是下定了决心，绝对不可以让人认为我们不敢接受别人的委托。“马上去收拾装备，半小时之后再第三号房间保护委托人离开！”

    “好，很好！”祯咬牙切齿的点了点头，然后向旁边挪了一步，瞬间化作残影消失了。

    “那个，火影大人，我们也走了。”三个学生感到这次任务肯定会一路磨难，于是乎也向这个叫做中村正的委托人透出了责难的目光。不过中村正倒是很高兴，或者说很兴奋，自己这六年来没有白等！她果真变成了一个亭亭玉立的美人了！

    三代火影看到了中村正的目光，心中产生了一种不好的感觉，于是向窗外点了点头。紧接着，一个暗部出现在再三代火影的身后。挥了挥手，那个暗部就附耳过来，三代火影在这个暗部耳边说了一些什么，然后暗部就砰的一下不见了。

    祯很生气，当她看到这个家伙的时候，就知道这个家伙肯定不会想什么好事。所以在三代火影说出这个任务的时候，她二话不说就拒绝了，但是没有想到三代火影会直接命令自己。这样一来，自己就没有办法拒绝了。严格遵守命令，哪怕是送死也一样，这就是忍者。所以祯忍着几乎快要将自己气炸的怒火，回到了自己的家中，简单的收拾了一下。

    “那个，老师，你没事吧？”宇智波唯小心翼翼的看着自己的老师，生怕被对方的怒火波及。

    “好了，既然火影大人布了命令，我们就一定要执行。”祯深吸了一口气，将怒火撒到自己的学生身上，这种没品的事情，她还是不屑于去做的。

    嘎吱。

    门被推开了。“来了吗？”中村正听到了推门声，兴高采烈的问道。“少爷，你要保持你的礼仪。”在一旁的老人一脸无奈的提醒道。

    “太好了，祯，我真的太高兴了。”中村正对自己管家的提醒置若罔闻，兴奋地跑到祯的跟前，上来就要抓祯的手。但是以他那身手，怎么可能抓得到祯。一把下来，只抓到了一道虚影，祯已经到了旁边的窗户那里。

    “如果没事的话，我们就出吧。”祯冷冷的看着这个家伙说道。

    “别着急，我们呆一会儿再走。”中村正急忙说道。

    “走的时候让我的学生通知我。”祯说完，人影晃动再次消失了。

    三个学生面面相觑，他们刚刚进来，就听到祯这句话，然后自己的老师就消失了。这个家伙怎么这么讨厌？虽然看起来很帅气，但是在三个学生心目中，已经将这个家伙列入了不受欢迎的人当中了。

    “我的老师是不会直接出面的，有我们三个保护你就可以了。”寺黛美琳走上前去，指着中村正气鼓鼓的说道。

    “你们三个小鬼还想保护我？你以为人人都像祯那么厉害！？”中村正不屑的说道，“快叫她出来，马上就要走了。”不过他还是没有说太过难听的话，要知道这些小鬼也是忍者，不是自己一个普通人能够应付得了的，而那个东西也要找个机会才能够用。

    “我的老师会一直在暗处保护你的，明面上有我们保护，这样安全系数更高。”宇智波唯的嘴巴也很厉害，看到这个家伙看向老师色迷迷的样子，她的心里面就涌出了一种一种异样的情绪。很奇怪，就好像自己最珍惜的东西就要被人夺走了一样。“既然你要求我们护送，那么怎么护送你，由我们说了算！”

    “如果你们在这样的话，我就撤销任务！”中村正有些恼羞成怒的说道，自己的好事怎么可以让这三个小鬼给打搅了？

    “根据资料上的记载，如果委托人再忍者村接受了委托之后，自己撤销的话，需要支付一定得违约费用，而且，不可以追究忍者村的责任。”安度茶推了一下眼镜，在旁边闷头说道。

    “你们……好！”中村正恨恨的看着这三个学生，“我去找你们的火影！”

    “少爷，不要这么任性，我们还是赶快回去吧，万一他们……”管家似乎也知道中村正要做什么，但是他的话还没有说完，就被中村正给拦住了。

    “闭嘴！”中村正用威胁的目光看着自己的管家，“到底是你是主人还是我是主人？”“当然是少爷？”管家一脸苦涩的回答。

    “跟我来！”中村正穿过三个下忍的身边，然后直接奔三代火影的房间就走了过去。

    “哦，中村先生，有什么事情吗？”看到这个年轻人气呼呼的走了过来，三代火影就感到头疼，心说绯影祯怎么就不让我放一点心呢？

    “你们木之叶的忍者到底是怎么保护人的？”中村正气鼓鼓的来到了三代火影的跟前，按在了三代火影前面的桌子上面。

    “只要能够保护委托人的安全，我们是不会过问执行忍者的保护方式的。”三代火影对于中村正的无理取闹也是有些无奈。

    “不许你对火影大人无礼！”其中一个中忍立刻就将这个家伙给拉开了。

    “你们木之叶的忍者简直是太没有素质了！”中村正抖了一下胳膊，将对方的手抖开，然后指着三代火影的鼻子说道。“保护我，居然连，面都不敢露！这和缩头乌龟有什么区别，我看你们木叶干脆别叫木叶了，叫缩头乌龟村好了。你这个火影也改名叫做龟影，多形象！多……”他的话被卡在脖子里面了。

    “你再说下去的话，我会用最残酷的方法杀死你！”一把苦无架在了他的脖子上面，祯语气冰冷，杀气毫不掩饰的释放了出来，“你不是想回家吗？很好，我会‘好好’的护送你的！”说完这句话，祯就放下了苦无，然后走到了一边。

    中村正被祯的杀气吓得全身冷汗直冒，差一点尿了裤子，扑腾一下子做到了地板上。两眼直，在那里不停地哆嗦着，如果祯的杀气再释放的强一些，这个家伙有很大的可能会变成白痴。

    “不要以为你是委托人我就不会杀你。”祯在旁边说道，“侮辱了我绯影家的人，一定要付出代价。”她的话冰冷彻骨，让人不寒而栗。

    “好了，护送中村先生离开吧。”三代火影有些无奈的看着祯说道。

    “哼！”祯看了那个同样被吓得够呛的管家一眼，“我们走了。”说着，就来到了门口。三个学生刚才也被祯的杀气吓得不轻，虽然这杀气并不是针对他们的。在这个房间里面，唯一不受影响的，大概也就只有三代火影一个人了。

    “你好自为之吧。”三代火影怜悯的看了中村正一眼，然后轻轻的摇了摇头说道。

    而这个时候中村正还在昏迷之中，他已经彻底被绯影祯吓坏了。那个管家老爷子费力的抬着自家的少爷，却也不敢要求四个忍者帮忙。事实上，四个执行任务的忍者现在很不爽，所以就算他开口，估计也是碰钉子。

    ――――――――――――――――――让人不爽的分割线――――――――――――――――――――――

    下午，火之国大路上。两辆很大的马车，前面那辆里面，中村正整哼哼唧唧的躺在里面，旁边一个侍女正小心翼翼的照顾着。管家则坐在马车外面，和马夫坐在一起，而四个木之叶的忍者则坐在马车的顶上。后面的那辆马车则是中村正采购的东西以及一些行李。

    “真无聊。”寺黛美琳打了一个哈欠。“我真后悔接了这么一个c级任务。”“没错，这个家伙真讨厌，我宁愿去做d级任务。”宇智波唯也抱怨道。

    “根据资料上的记载，这个委托人可以列入十大最不讨人喜欢的委托人之一。”安度茶在一旁吐槽到。

    祯则是一声不吭的看着远方，思绪万千。自己的老师，自己的同伴，都是在护送这个家伙的任务途中和回来后死掉的，唯一还活着的同伴，现在却和自己好像陌路人一样。虽然嘴上摒弃感情，但是她却依旧渴望着案情，只不过她自己没有察觉而已。

    “老师，我们在路上大概需要多长时间？”宇智波唯看到自己的老师没有反应，便问道。

    “大概五天左右，这是路上不遇到袭击，或者什么特殊情况下。”祯看了这个宇智波一族的小女孩儿一眼，这个女孩子透着不一般的成熟，虽然平时也和寺黛美琳以及安度茶胡闹，但是在遇到事情的时候，却很冷静。那感觉，就好像是宇智波一族的天才――宇智波鼬一样。

    “我不管，我说休息就休息！”这个时候，马车里面又传出来这个令人讨厌的委托人的声音。

    随着中村正的话，在这种前不着村，后不着店的地方，马车停了下来。后面马车的两个侍卫开始张罗着撑开了帐篷，侍女则开始做饭。

    “少爷，我们好有很长一段路呢。”管家苦口婆心的劝说道。

    “md，你管的太多了吧？”中村正爆出了粗口，“今天就到这里了，明天再走！”说完，就躺在两个侍卫放置的躺椅上，悠闲的看着天，然后喝着侍女递过来的果汁。

    “看到了吗？这就是特殊情况。”祯在马车上说。

    “这个混蛋！”寺黛美琳气鼓鼓的骂道，不过也没有办法，毕竟对方是委托人，对方想要做什么，自己也没有办法阻止。自己要做的，就只有保护这个令人讨厌的委托人。

    微微的闭了一下眼睛，祯从马车上消失了，下一刻就来到了中村正的跟前。“说吧，你想要做什么？”祯冷冷的对这个家伙说。

    “当然是回家啦！”虽然有些害怕，但是中村正还是强打精神说了出来。

    “你在说谎，你不敢看我的眼睛。”祯直视着这个家伙，“我的队友，和我的老师，曾经在护送你的任务途中和结束之后牺牲掉了。那个时候，我还是觉我们牺牲得值得，但是现在看来，我的队友和老师，死得太不值了。”她伸出了右手，上面出现了一只地狱蝶。

    “你，你想做什么！？”中村正吓了一跳，想要向后退去，但是由于他在躺椅上躺着，结果躺椅向后倒去，摔了一个大跟头。那两个侍卫看了，急忙冲了过来，谨慎的看着祯，把中村正扶了起来。

    “等等，绯影上忍，你应该是来保护我家少爷的吧？”管家急忙跑了过来，好像老母鸡保护小鸡一样将中村正保护了起来。

    “我自然是知道。”祯手中的地狱蝶已经消失了。“说吧，中村正，你的目的到底是什么！？”

    “奉大人的命令，委托木之叶的绯影祯保护自己回家，然后在路上将一个药剂给她吃了。”中村正的头上不知什么时候落了一只地狱蝶，他的两眼直，机械式的回答着。

    “那位大人是谁？”祯问。

    “那位大人……”中村正突然间说不出话来了，开始痛苦的在地上翻滚起来，不停地惨叫。

    “切，果然被下了术。”祯将地狱蝶收了回来，然后瞬间出现在中村正的身边，将这个家伙打昏。“好了，将那个药给我吧。”她对这个管家说。“我想，你们应该都是知情人吧？”

    “你可以保证我家少爷的安全吗？”管家一脸灰白的说，“我劝过少爷，但是少爷对绯影上忍痴迷的已经昏了头了，我怎么劝都不听……”火影之白羽
           

第三十五章、死神对死神

  火影之白羽5200
    “他还是我的委托人，如果他不再做什么多余的动作的话，我可以不杀他。”祯看了看那个呆滞的中村正，冷冰冰的说。

    “嘎嘎嘎嘎！”突然间，一股让人毛骨悚然的笑声从中村正的口中传出来。紧接着，一道黑色的光芒从这个家伙的身体里面释放了出来，将祯包裹在了里面。

    “老师！”“少爷！”

    两方的人都惊恐的大叫，但是两个在那里凭空的消失了，毫无踪迹。

    “你不是中村正。”祯看着面前的人说，“你是谁？”周围是漆黑一片，但是却出奇的可以看清一切。光与暗完美的融合在了一起。

    “恩，果然，果然啊！”假中村正露出了诡异的笑容，“那么，把风波水门的灵魂还给我吧。”

    “你是……这个世界的死神！？”祯的瞳孔微微收缩，向后轻轻的退了一步，伸手从虚空将魂殇拿了出来。“你，想怎么样？”现在的她，除非灵魂出窍，否则绝对不是这个家伙的对手。不，就算是灵魂出窍，恐怕因为这个世界的法则问题，也没有办法打到这个弱小的神灵。

    “别！别！”假中村正吓了一跳，慌忙向后跳了一下，慌忙的摆手，“我来这里可不是要和你打架的！”

    “那你想干什么？这个家伙所说的那位大人该不会就是你吧？”祯用魂殇指着这个家伙。“no，绝对不是我！”假中村正，“我是不可以干涉这个主世界的。”

    “哼，我可不相信。”祯将魂殇收起来，“显出你的真身吧，我不想看着这个家伙。”

    “呃，好吧。”假中村正有些为难的犹豫了一下，闭上了眼睛。然后紧接着中村正就倒了下去。在原地出现了一个穿着布兜，有着犄角和獠牙的家伙。

    “……你，就是这个世界的死神？”祯有些疑惑的问道。对方点了点头。“你这个形象也忒差了一点。”“我也不想啊，这都怪那个岸本齐史。”死神很无辜的耸了耸肩，那感觉，就好像比一只小白兔还乖巧。

    “你想要四代火影的灵魂？”祯拿出了四代火影，风波水门的灵魂。

    “没错，他逾期未归，我只好出来找他了。”死神回答，“根据人界秽土转生和冥界达成的契约，冥界的灵魂在人界待着的时间，是受到施术者限制的，那个家伙什么，什么丸的家伙早就停止施术了，而他还没有回来，这是不符合规矩的。”

    “所以你就来找我要？你可以直接收回他吧。”祯看了看手中四代火影的灵魂。

    “问题是，你这个家伙也是死神啊，我们是平级的。”死神无奈的说，“当然，我是指沉睡在你身体里面的灵魂，而不是你。”

    “你，说什么！？”祯大吃一惊，露出了不敢置信的表情。

    “果真没有现吗？上次通过时空管理局来的那个女人似乎也没有觉呢。”死神托着下巴，一副思考者的样子。

    “到底是什么！？”祯一下子拿出了魂殇，指着这个死神问道。“你没有觉吗？”死神打了一个响指，“这也难怪，她的力量太强了，为了保护这个身体，选择了沉睡，只有在大概两年前才苏醒过一次。”

    “你……是说我现在，只是那个灵魂为了保护这个**，衍生出来的灵魂？”祯一下子明白了过来。

    “宾果！”死神拿出了两把旗子，在那里不停地挥舞了几下，庆祝祯猜对了。“就是这个样子，其实呢，你就是她，她就是你，也没有什么两样。”

    “她比我要强吗？”祯问道。

    “当然，强太多了，如果这个世界的法则不压制她的话，那么这个世界里面任何一个人都不是她的对手。”死神摇头晃脑的说，“不过，你问这些干什么？”

    “让她醒来！”祯咬着牙齿，冷冰冰的说。

    “喂，喂，你疯啦？”死神大吃一惊，“你受得了吗？”

    “什么受的了么？”祯不明白。

    “我kao，什么都不知道，你就想唤醒她？”死神长出了一口气，一副恨铁不成钢的样子，“好歹我们同样都是死神，我就帮帮你好了。”他勉为其难的说，“你还记得吗？”

    “记得什么？”祯反问。

    “在死神世界里面，生的事情。”死神笑呵呵的问道，只不过他笑着简直比哭还难看。

    “我当然……知道。”祯突然间觉，自己除了知道那里面的人，还有那些人的记忆，而自己和那些人到底生了什么关系，自己居然什么也想不起来。而染丽莉和南宫海的记忆，仅仅是知道三个人是好朋友，在最开始的世界里面都是孤儿，随后就直接到了时空管理局，然后就到了染丽莉拉着自己向去别的世界玩。

    “这，不可能！”祯面色苍白，错愕的看着手中的魂殇，“我明明，我明明在那个世界里面生活了那么久，为什么那些记忆……”

    “那是因为，她为了保护这具**，才衍生出了你，虽然你们是同一个人……恩，这么说吧，你们可以被称为是两个人格。只不过，那些记忆，很大一部分，那个人格，没有和你共享而已。”死神摧枯拉朽般的说。“如果你不相信的话，可以将魂殇唤出来，在这个世界里面，它是可以出来的。”

    “魂殇。”祯叫了自己的剑一声。

    祯手中的剑消失了，化作了天使帅哥的样子。“这个丑鬼说的没有错。”魂殇回答，“你真的决定了吗？你有足够的觉悟了吗？如果没有的话，就不要唤醒朽木白羽。”“喂，你叫谁丑鬼！？”死神不满的叫道，“我在冥界可是最帅的帅哥！你……”

    “为什么？”祯打断了死神的话。

    “无数的记忆和感情，贯穿你的身躯，如果你承受不了的话，你会疯掉。”魂殇看着自己这一世的主人，好像有点不够成熟啊。“连带着，那个人格也会被摧毁，这句**，也会死掉。最后，就是彻底消失，就算是时空管理局也没有办法救你。”

    “对，对。”死神点头表示同意。“你真的考虑好了吗？完完全全的唤醒，而不是像两年前那么小打小闹？”

    “我不知道。”祯苦涩的笑着，“我本来，本来我从来都不会迷茫的，但是现在……”“你还有我呢。”魂殇拢住了祯的双肩，将她抱在了怀里，“你是我的持有者，这一点，无论何时都不会变的。我只希望，你可以快快乐乐的活下去，当然，最好找些强者来战斗，我现在太无聊了。”

    祯一脸的黑线，挣脱了魂殇的怀抱。“算了，我不想了。”她带着一丝笑容，“我现在需要想的，就是如何报仇！”她的目光很坚定。

    “我才不管你哩，快点讲风波水门的灵魂给我。我该走了！”死神一脸不爽的说，这个家伙突然间想起来，自己来这里需要办的正事还没有办呢。

    “你要拿他怎么样？”祯问道。

    “还能怎么办？用那个什么尸鬼封尽，害得我干涉人界的事情，当然是要受点惩罚了！”死神毫不客气的回答。“哦？”祯的眼珠微微转动，“那么，要怎么个惩罚法？”

    “当然是下地狱，受尽无尽折磨……是不可能的！”死神大义凛然的说，“像这种英雄，怎么可能受到这种惩罚呢？我打算让他在我的冥界当一个领主，保护一方平安，怎么样？这个惩罚可以吧？”这个家伙偷偷的擦了一把冷汗，刚才魂殇因为感受到祯的想法，狠狠地瞪了死神一眼，把这个家伙给吓得够呛。

    “希望你可以说到做到。”祯将风波水门的灵魂还了回去。

    “多谢啦。”死神急忙将风波水门的灵魂送回了冥界。“如果没有事情，我就走了。”这个家伙想赶快溜号。

    “那么，再见了。”祯点了一下头。“goodbye!”死神化作了一道黑烟，钻进了地下，消失了。

    “这个世界，还有几分钟就要消失了。”魂殇看着自己的持有者，“我现在连接你和那个人格。”作为祯的斩魄刀，自然是知道祯在想些什么。“这样做，冲击不会那么强烈。但是，也是有一定危险性的，你也许会徘徊在那些记忆里面无法出来……”

    “我知道，但是我需要力量。”祯这么说，“而且，我能够感觉得到，无论是她，还是我，我们都希望可以得到力量。”她很平静，也很坚定，“我们恢复为一个人格，就一定可以变得最强！”

    “那好吧。”魂殇点了点头，双手合在了一起，然后轻轻的念诵着咒语。他没有说，因为怕打击自己的持有者，在这个世界里面，就算是两个人格恢复为一个人格，变得最强，也是只能在和死神世界有比较相似的法则的世界里面，而这个世界……

    黑色的世界消失了，祯出现在了那里。而中村正也出现在了原地，似乎是陷入了沉睡。

    “老师！”三个下忍紧张的跑了过来，担心的看着自己的老师。“少爷！”那些侍卫和侍女，以及那个老管家都赶快跑到了中村正的跟前。

    “放心好了，他没事。”祯向自己的学生点头表示自己没有事，然后对那个老管家说，“只不过，再十天之内是不会醒来的。”被死神附身，可是一个相当大的负担，消耗的精力可不是一时半会儿可以恢复过来的。“他想对付我的事情，我不计较了，但是，我必须要知道，他口中的那位大人是谁！”

    “这个……”老管家很为难的看了看自己的主人。

    “我不想说第二次。”祯冷冰冰的说。

    “我只是偷偷看到过。”犹豫了一下，老管家最后还是决定说出来。“那个人，穿着黑底红云的衣服。”他的身体哆嗦了一下，似乎很不舒服的样子，“带着螺旋的面具，只露出……”他的话还没有说完，就没有任何征兆的，倒在地上死了，表情很恐怖的样子。他一个普通人，不可能偷偷看到对方，而不被对方现，对方大概只是懒得理他罢了。不过似乎为了防止他泄露秘密，给他下了什么咒印，一旦说出那些事情来，就会被咒印杀死。

    “他，死了吗？”寺黛美琳偷偷的问旁边的宇智波唯。

    “好像是。”宇智波唯小心翼翼的回答。

    “你们三个，最好将他刚刚说的话忘掉。”祯突然间说，“虽然大部分时间你们都是和我在一起，但是我不可能保护你们那么严密，一旦……”“老师，那是不可能的，就算我们没有听到，杀死老管家的人，也不会放过我们的。”宇智波唯打断了祯的话。

    “变强吧，强到足够保护自己。”祯回过头，看着自己的三个学生，“我会用所有的力量，让你们变强。”三个学生露出了欣喜表情。“是！”他们大声回答，事实上，忍者这个行业，随时都面临着死亡，所以他们也不担心对方会来杀自己。此时的自己，就好像是小鱼小虾一样，对方恐怕都看不上眼。所以，三个学生听到祯要用自己所有的力量，让他们变强之后，都非常的兴奋。

    “请问，忍者大人，我们该怎么办？”一个侍卫小心翼翼的走了过来，问道。

    “以最快的度，回到你的他的家里。”祯回答，也可以尽快的摆脱这个混蛋，到时候我直接给这个家伙下一个术，将他脑袋里面关于我的记忆全部都抹去。

    “好，好的。”侍卫用力的点了点头，然后将那个老管家的尸身装殓起来，将那个还在昏睡当中的中村正放回了马车里面。侍女把帐篷等物品全部都收集好，也放回了后面的马车。

    “好了，我们走吧。”

    ――――――――――――――――――――记忆的分割线―――――――――――――――――――

    “天亮了啊。”中村正从床上爬了起来。“太好了，夫君，您总算是醒来了！”中村正的妻子非常高兴的将自己的丈夫扶了起来。

    “什么总算是醒了啊？莫名其妙。”中村正已经将自己去过木之叶的事情，忘得一干二净了。火影之白羽
           

记忆碎片与第六感修炼

  火影之白羽5200
    “呦，朽木家的小丫头来了么！”就在朽木白羽暗下决心的时候，一个底气十足，而且个性张扬的声音传了过来。顺着声音望去，只见一个有着紫色头，小麦色健康肤色的女子正站在树杈上昂然的冲自己打招呼。

    “是的，我就是朽木白羽！”朽木白羽看到这个个性张扬的女子，心里没来由的生出一丝好感。

    ****************************************************************************************

    “可恶啊，我还从没有受过这么重的伤！”迪尔洛斯在远处说道，“你很厉害，名字叫白羽的死神。你还会变得更厉害！不过，我也会变强的。然后回来，再次和你赌上一切厮杀。等着吧，死神！到时候我一定会杀死你的！”说完，已经基本失去战斗力的迪尔洛斯用力一跳，退回了虚圈。

    ****************************************************************************************

    “我还不会用那种狼狈的死法来结束我的生命。”白羽喘着气，腹部的伤口让她的度很受影响，真不知道对面那个家伙受了那么重的伤还可以那么疯狂的战斗。这就是以战斗为自己的生存目的人所能达到的么？还真是可怕！

    “那么，我们继续吧！”一角将长矛取了下来，再次摆出了攻击的架式。

    “好！”就让我们看看到底是谁更强一些吧！白羽双手的飞刀竖了起来。

    ****************************************************************************************

    “我说，你们能不能收敛一些？”志波海燕的脸色也不好看，要是让美亚子知道了，虽然她不会相信，但我的日子一定会很难过，“我只是说带朽木去那个可以看烟花的地方。而且也会带美亚子一起去。你们不要胡说八道！”

    “不是吗？真让人失望！”清音挣脱白羽的手，“我还以为海燕要脚踏两只船呢！”

    “那个，我还有事。先走了！”白羽实在是受不了了，捂着通红烫的脸挥出最快的度瞬步跑了。

    “恩哼，我要去送文件，也先走了！”志波海燕饶是脸皮很厚，也受不了这两个家伙这么弄，连忙拿着文件一溜烟地不见了。

    清音和仙太郎互相对视了一眼，异口同声地说：“这里面一定有鬼！”

    ――――――――――――――――――苏醒记忆的分割线――――――――――――――――――――――

    祯揉了揉惺忪的眼睛，从床上爬了起来，然后默默地坐着。这些，就是我在死神世界里面生活得记忆吗？高兴的，悲伤的，幸福的，痛苦的。

    我……那个人，真的是我吗？

    可以欢笑，可以怒骂，可以向父母撒娇，可以害羞，可以……现在的我，真的好失败。

    我……

    “喂，祯，还没有起来吗？”外面传来了御手洗红豆的声音。

    “已经起来了。”祯回答了一声，然后洗漱完毕，整理好装备，推开门走了出来。“这可不像你哦，居然会睡过头。”御手洗红豆有些戏谑的看着祯。

    “因为我偶尔也想睡一个懒觉，难道不可以吗？”祯笑着反问。“还是说，你担心自己迟到，需要我每天早起去叫你呢？”

    “……你这个家伙。”御手洗红豆的脑门蹦起了青筋。

    “生气的话，会长皱纹的。”祯的嘴角勾起了戏谑的笑容，然后脚下加快，一下子消失了。

    “可恶，你这个家伙……奇怪，这个家伙，好像变得爱笑了啊。”御手洗红豆觉得有些奇怪，“人也变得好像温柔了许多，这难道是我的错觉吗？还是说这个家伙恋爱了？”等等，狠狠地拍了一下巴掌，“糟糕，叫这个家伙给溜了！”她不在胡思乱想，急忙追了上去。

    虽然祯自己没有觉，但是，那些记忆，已经渐渐的开始影响她了。

    “老师早！”三个学生倒是很老实，一大早就来到了祯平时修炼的地方，进行各自的修炼。今天他们觉得很奇怪，因为每天都是老师等他们的，现在他们已经修炼了大概一个小时左右，老师都没有来。

    “早。”祯看了看这三个学生，从兜里面掏出了三个卷轴，“这就是为你们训练做的。”她把卷轴丢给了三个学生。“布置陷阱知道怎么做吧？这个卷轴里面封印了五百只手里剑和苦无，你们布置一个可以6续向外射苦无和手里剑的陷阱。”

    “做什么？”寺黛美琳奇怪的问。安度茶和宇智波唯已经觉得有些毛骨悚然了，两个人已经开始有不祥的预感了。

    “让你们再漫天的苦无和手里剑雨里面练习对危险的感知能力。”祯的嘴角露出了幸灾乐祸的笑容，“不要说不哦。我可是花了好多钱和精力才将这些苦无和手里剑弄到手的！”

    “……是！是！”三个学生急忙点头，虽然祯在笑着，但是他们却感到一阵阴风袭来。

    “那么快点行动，这一周内我们不去接任务，但是你们必须要通过这次修炼。”祯诡异的笑着，“不然的话，我准备了很多你们‘喜欢’的东西哦！”

    三个学生一起打了一个寒战，用力的点头，然后迅的开始行动。这个真的是我们的老师吗？简直，简直比恶魔还可怕！以前我们的老师虽然冷冰冰的，但是却真的很温柔，很温柔。但是现在这个，简直就是一个级腹黑女王！

    三个学生以最快的度，在这片森林里面布置好了这些陷阱。然后跑了回来，站得直直的，向自己的老师行礼。“老师，我们已经布置完毕了！”学生们报告。

    “很好。”祯点了点头，然后看了看这片森林，“你们大概不知道我为什么这么做。”她不在路出那诡异与幸灾乐祸的表情，而是很郑重的看着三个学生，“在战场上，想要活下来，就必须要先一步感受到敌人的攻击。”

    “我知道，就好像是唯的写轮眼一样，对吧！”寺黛美琳点了一下头，然后说道。

    “没错，但是写轮眼只有宇智波一族才可以有，而且，就算是宇智波一族，也不是所有人都会开眼的。力量越强，觉醒的越难。”祯看了宇智波唯一眼，“而且，写轮眼要看到对方，才可以洞察对方的动机轨迹。”

    “难道说老师这个训练可以让我们不用看到对方，就可以先洞察到对方的攻击？”寺黛美琳好奇的问道。

    “根据资料上的记载，那个能力应该叫做第六感。”安度茶推了一下眼镜，说道。

    “第六感？真的可以吗？”宇智波唯疑惑的问。

    “对，一般来说，只有经过了诸多生死战斗的忍者，才有可能再战斗之中有那么一刹那觉醒这个能力。”祯点了一下头，然后解释道，“当然，也会有非常有天赋的年轻忍者，也会觉醒这个能力，但那都是不受控的，不能够随意所欲的使用。”她看了看三个学生，“二这个训练，就是为了让你们可以随时随地都可以提前洞察到危险的来临。”

    “真的可以吗？”宇智波唯有些怀疑，如果这种训练真的那么简单，那些厉害的忍者，早就学会了。

    “我会让你们学会的。”祯右手一挥，一大片地狱蝶出现在了她的身后，然后渐渐的飞上了高空，将三个学生布置的陷阱都覆盖了。“接下来的一周，你们都要在里面，我会让地狱蝶模拟出战场上，无数敌人攻击你们的情景，并且让你们认为是一个月的时间。”

    “一个月！？”三个学生大吃一惊。

    “一个月已经是我的极限了。”祯回答，紧接着忠告到，“不要以为这是我地狱蝶模拟出来的，你们就掉以轻心，虽然你们知道是假的，但是你们的身体会非常的忠于接收到的信息，认为那是真的。要知道，太过强烈的幻觉，也会让人送命的。”

    “送命？”三个学生吞了一下口水。

    “你们可以选择是否进行这项训练。”祯看着自己的三个学生说，“虽然我非常希望你们都进行这项修炼，但是，如果你们自己不希望进行的话，我也不会勉强。”她的表情很郑重，也很严肃。

    “老师，我们一定要进行这项修炼！”三个学生异口同声的回答。

    “那好吧，如果你们通过了这次修炼的话，今年我就推荐你们参加中忍考试。”祯欣慰的说，“放心好了，在你们死的一刹那，就会脱离这个幻境。”她露出了笑容，“我是不会让自己的学生死掉的。”

    “放心好了，老师！”三个学生自信满满的说，然后转身冲进了那片森林。

    看着自己的三个学生真的进行了这项修炼，祯再欣慰的同时，也有些担心，但是他们承受不住修炼的强度而崩溃。“希望他们不会有事。”她低声的说着。

    “你还真是大胆啊。要知道，暗部里面的高手也不一定能够通过这项训练啊。”躲在一旁的御手洗红豆走了出来，一脸责怪的说道。“他们还是孩子。”

    “我知道。”祯回答，“但是，要想在这个弱肉强食的世界里面活下去，变强是必须的。”

    “是，是。”御手洗红豆对于祯话很是无语。蹲到了一旁，看着这片森林，“喂，我说，你能够将里面的情景在这里放出来对吧？”

    “干什么？”祯扭头看了御手洗红豆一眼，“你闲的无聊吗？”

    “嘛，我呢，最近这两天，刚好休息。”御手洗红豆拿起了一根狗尾巴草，来回的晃着，“正好可以找一些乐子，看一下你的学生们的生死挣扎！”这个家伙舔了舔嘴唇，很兴奋的样子。

    祯满头黑线，这个家伙哪儿都好，就是太嗜血了点。当然，还有些爱整人。“你这个家伙的兴趣还真是恶劣。”虽然说着，还是用地狱蝶再面前形成了一面漆黑的镜子，里面显示出三个学生在幻境里面奋斗的情景。

    此时这三个学生正拼命地躲着自己设置的苦无和手里剑。“喔，没想到你还真是够狠的！”御手洗红豆呵呵的笑着说，不过看这个家伙的表情，似乎是幸灾乐祸居多，“怎么样？要不要我进去帮一下忙？”狐狸尾巴露出来了。

    “暂时还不需要。”祯可不想这个家伙进去将自己的三个学生给折腾死。因为御手洗红豆根本就不知道什么叫轻重，一旦兴奋起来……祯的额头再次冒出了数道黑线，算了，还是不要让这个家伙进去的比较好。至少也要等到第七天的时候。

    忽然间，祯感觉到一阵头晕，差一点栽倒，急忙扶住了旁边的大树。“喂，你没事吧？”御手洗红豆有些担心的问，“从今天早晨，你就有点怪怪的。”

    “没事，我很好。”已经恢复过来了，祯摇了摇头，“只是有些累，要知道用地狱蝶维持这么大一片地方，消耗可是相当大的。”我……那些到底是梦境？还是现在的一切都是幻觉？她用力的摇了摇头，虽然早就有心理准备，但是那些记忆片段的冲击，却出乎意料的厉害。

    “真的吗？”御手洗红豆还是不放心。

    “啊，当然。”祯恢复了正常，“我还要在这里等我的学生们完成修炼呢。”

    “切，你这个家伙。”御手洗红豆知道劝着个家伙也没有用，所以只好耸了耸肩，在旁边看着那三个学生奋斗。火影之白羽
           

第三十七章、追击雷神之剑

  火影之白羽5200
    七天的时间一晃就过去了，祯在中途差一点支撑不住，虽然她现在的查克拉量已经是非常多了，但也支撑不住七天大规模的环境改变。

    三个学生也是非常的凄惨，每个人中途都“死”出来十多次。不过真对于三个学生已经很满足了，他们的韧劲儿真的让她很惊讶，要知道她说要帮暗部的同事进行这项修炼的时候，那些家伙都拒绝了。一个月不停地战斗，没有一丝可以放松的时间，无论是对于**还是精神，都是一个相当艰苦的考验。

    在与云忍战斗的时候，祯也体会过那种感觉。她以为这三个学生能够支撑一两天就不错了，但是没有想到他们真的完完全全的撑下来了。

    “老师，我们成功了！”三个学生，衣衫褴褛，遍体鳞伤，却带着笑容。

    “我以你们为荣。”祯这次没有吝啬自己的赞美和认同。要知道，平时她可是一句赞赏的话都不会说的。“好好休息吧。”曾经经历过这种艰苦的她自然知道现在三个人最需要的就是休息。

    “是。”三个学生放松了精神，一下子就倒在了地上。

    ―――――――――――――――――――疲劳不堪的分割线―――――――――――――――――――

    “我说，你锻炼学生，也要有个限度吧？”此时已经是医疗忍者的真田叶看到三个伤痕累累的下忍，埋怨道。“我这是为了他们好。”祯看这个昔日的同伴一眼。“至少，不要想他一样过早的死掉。”

    “好了，他们的伤并不重，只是身体和精神都太过疲劳了。”真田叶听到祯说到他的时候，手明显哆嗦了一下，但是很快就面无表情的看了祯一眼，随后就径直的走掉了。

    “怪我吗？木村心泰的死……”祯苦涩的笑了一下，也对啊，当时的我太弱了，否则……看了自己的三个学生一眼，我是不会再让身边的人牺牲了。所以，她扶住了旁边的桌子，拜托，一定要支撑住！

    哪个是现实，哪个是梦境，都不重要，只要我能够拥有足够的力量！

    不知不觉间，祯的身体上，再次冒出了红色的光芒，腾腾的向上升起。“喂，不要随便就进入那个状态啊。”这个时候，窗户外面，冒出了一个有着银白色头的忍者。

    “有什么事情吗？卡卡西。”身上的红光消失，祯扭头问这个还勉强算是自己朋友的人。

    “嘛，也没有什么事情，只是来看看，你在那里设置了七天的结界，到底在干什么。”卡卡西看了看躺在床上睡的死死的三个学生。“你……该不会给你的学生进行了特别的修炼吧？”他疑惑的看着祯，有些不确信的说。

    “啊，你要不要也试一下？很有趣哦。”祯露出了不怀好意的笑容。

    “呃，还是算了吧。”卡卡西看到祯露出的笑容，不由自主的打了一个哆嗦，为什么感到背后凉气直冒呢？不行，还是赶快离开这个是非之地比较好，“既然没有什么事情，我就去回复火影大人了。”说完这句话，急忙一个瞬身术就消失了。

    “切，真是无聊，本来还以为可以捉弄一下这个家伙的……”祯有些无聊的叹了口气，然后看了看自己的学生，离开了木之叶的医院。她也是累的不轻，七天内没日没夜的维持着地狱蝶，即使是现在的她，也已经到了极限了。

    祯这一睡，就是整整一个白天，晚上的时候，仅仅简单的吃了一些东西，便继续休息。使用地狱蝶维持那么大一片的幻境，无论是对于查克拉的消耗，还是精神的消耗，都是巨大的。

    唰！窗外出现了一个带着面具的暗部。

    “什么事情。”在暗部出现的一瞬间，祯就已经醒了。

    “火影大人布紧急任务！”暗部在外面说道，他可不敢直接进去，可是曾经有人直接进了绯影祯的房间，结果被一下子被打成了重伤，给丢了出来。他可不想像那个前辈一样，所以只是蹲在窗边，小心翼翼的传达了消息。

    “知道了。”祯回答了一声，然后将自己的东西准备好，一下子就消失在了房间内。

    三代火影看了看聚集在自己房间内的一众上忍。“今天晚上，二代目的佩剑，雷神之剑被盗走了。”看了看众人的表情，“根据情报显示，偷走雷神之剑的人，是绿衣奎和森乃依托天。”

    “太可恶了！”“直接干掉他们！”“居然敢偷走二代大人的佩剑，简直不可原谅！”

    一众上忍全都愤怒不已。“能够那么轻易地被偷走，村子里面的护卫工作，也不怎么样啊。”祯在旁边抱着双肩说道。“喂。”卡卡西听到祯的话，急忙在一旁提醒道。这个家伙还真是不知道什么叫做得罪人啊！卡卡西非常无奈的想着。

    “你说什么！？你这个小鬼！”那些早就看着祯不爽的上忍纷纷责备道。

    “好了，各位，马上出动！”三代火影严肃的看着极为上忍，“能够不杀他们的话，尽量要活捉他们……我要想知道，他们，为什么要偷雷神之剑。”

    “是！”一众上忍纷纷用瞬身术消失了。房间里面，只剩下了祯和卡卡西。“你们也行动吧。”三代火影看了这两个人一眼，“你们两个是最擅长追踪的忍者，如果有什么动向的话，马上通知其他人。”

    “是！”两个人点了一下头，然后也消失在了三代火影的房间里。

    卡卡西召唤出了忍犬，而祯则召唤出了地狱蝶。两个人互相没有打招呼，瞬间消失在了木之叶。“那么，那两个家伙在什么地方呢？”祯的身边飞舞着地狱蝶，四处探查着，暗部已经将那两个人的资料交给了她。绿衣奎是木之叶的上忍，而那个叫做森乃依托天的人，则是绿衣奎的学生。师徒两个吗？还真是有趣。

    一只地狱蝶从祯的身后，飞到了前方，闪出了微光。“呐，已经找到了吗？”她瞬间消失在了原地。“找到了。”一只忍犬出现在了卡卡西的跟前。“谢咯，帕克。请带我去吧，顺便通知一下其他上忍。”卡卡西叹了口气，也开始加行进。

    “老师，我们这么做真的好吗？”森乃依托天面色复杂的看着绿衣奎手中的雷神之剑。

    “有什么不好，木之叶不需要我们，我们就到需要我们的地方去。”绿衣奎看着手中的雷神之剑，非常兴奋的说道，“有了这把雷神之剑，水影大人一定会重用我们的。”

    “水影……”森乃依托天咬着嘴唇，虽然他已经将这把剑偷了出来，但是他却还在犹豫，自己这么做到底是对还是错。

    “好了，我们快走吧。只有进入了水之国的范围，我们才算是安全。”仅仅是休息了不到十分钟，绿衣奎就准备继续行进，他可不想功亏一篑。万一被木之叶的追兵追上来，就麻烦了自己能够对付一两个上忍，但是对方是不可能仅仅拍一两个上忍来的，更何况还有那么多的暗部在不停的追踪着。

    “好的。”森乃依托天自然也知道，自己做了这样的事情，木之叶肯定不会放过自己的，现在也就只有和绿衣奎老师一条路走到黑了。

    两个人快的行动，开始向水之国方向行进。但是，在行进了近半个小时之后，他们突然间现，周围的景色，似乎没有任何的变化。“我们中了幻术吗？”绿衣奎向四周查看了一下，却没有现任何的标志。

    “老师，怎么办？”森乃依托天有些慌张的看着自己的老师。

    “当然是想办法破解幻术了。”绿衣奎强打精神。

    “但是，我并没有现任何标志点。”森乃依托天仔细的打量着四周，然后焦急的问自己的老师。要知道，他可是最不擅长幻术的。

    “可恶！”绿衣奎啐了一口，咬紧了牙齿，他也有些慌张了，对于对方在暗地里使用幻术阴人，他感到非常的愤怒，但是除了愤怒之外，却也没有什么办法。“胆小鬼，如果有胆子的话，就出来和我们面对面的打，不要在背后鬼鬼祟祟的！”

    “看来你很有自信啊。”一个声音从四周缓缓的传来。

    “谁！？”森乃依托天拿出了苦无，警戒着打量着四周。

    “出来啊。你这个胆小鬼！”绿衣奎露出了残酷的表情，只要你出来，我就可以解决你！

    “胆小鬼？我吗。”周围的景色轻轻扭曲，恢复成了正常的样子。一个有着红色长的小女孩儿静静地站在那里。“你认为，我解除了幻境的封锁，你们就可以逃走了吗？”

    “血红的妖姬……”绿衣奎要进了牙关，这下可糟糕了。“你是谁！？”森乃依托天从来没有见过祯，并不认识这个大名鼎鼎的上忍，所以对于老师的谨慎根本不以为然，直接就将手中的苦无丢了出去，然后迅的冲了上去。

    祯看着这个比自己的年纪还稍稍大上一些的年轻忍者，轻轻的向旁边一闪，躲过了对方的攻击，一拳击中了对方的心脏。森乃依托天只觉得心脏剧烈的跳动了一下，下一刻，就是去了意识。而这个时候，绿衣奎已经拿着雷神之剑，冲出去很远了。这个家伙根本没有提醒自己的学生，存心想让自己的学生当炮灰，抵挡一下这个煞星，然后自己好趁乱逃走。

    “哦，已经逃了啊。还真是很快的样子。”祯看着那个家伙逃的很努力的样子。

    “喂，你不追吗？”这个时候，帕克，那只哈巴狗一样的家伙突然间从后面跃了上来。“追？我没有兴趣，卡卡西已经在前面等着了吧？”在一起搭档了那么长时间，祯自然是知道这个家伙是卡卡西召唤的忍犬。

    “仅仅因为这个就不去追了吗？”帕克对于这个家伙不是很喜欢，总是一副很臭屁的样子，高傲的让人非常不爽，如果不是卡卡西，他才不来这里通知她呢。“如果对方跑了怎么办？”

    “他跑不掉。”祯这么说，而此时，绿衣奎已经不见了踪影。“我在他的身上留下了痕迹。”和大蛇丸战斗过后，她得到了四代火影的灵魂，并不是什么都没有做，而是在和四代火影对话之后，学到了四代火影的飞雷神之术，并且将其与自己瞬步融合。至少是在自己与魂殇配合的熟练程度达到百分之百之前，自己要配合着用比较好。

    “早点抓到那个家伙，早点收手不是比价好吗？”帕克非常想无奈的叹口气，但是人有人格，狗有狗格，它还是忍了下来。

    “也对哦。”祯这么说，“虽然你是一只狗，但是说的也有点道理呢。”

    “我可不认为你这是再夸奖我。”帕克最终还是忍不住叹了一口气。

    绿衣奎手中拿着雷神之剑，有些气喘嘘嘘的用自己最快的度行进着，他丢弃了自己的学生，想自己去水之国。他根本就没有想过要带着森乃依托天去，之所以带着他，不过是为了当挡箭牌，和诱饵罢了。

    嗖嗖嗖！

    就在这个时候，数个手里剑从前方射了过来。又有追兵吗？绿衣奎急忙向旁边躲闪。但是他刚刚落到一边，一只脚就狠狠地踢了过来。去死吧！绿衣奎手中拿着雷神之剑，狠狠地向来人斩去。

    但是下一刻。“土遁?心中斩之术！”绿衣奎心中一惊，急忙就是一个替身术。然而，他来到了一个大树干上的时候，刚刚扭过头，就现了一抹红色。

    砰！

    祯虽然没有碰到这个家伙，但是却通过地狱蝶，不知不觉间在这个家伙的身上印下了飞雷神之术的术式。于是乎，狠狠地一记隔山击就打在了这个家伙的心口。

    “糟糕，火影大人好像是要留活口对吧？”祯突然间想起来三代火影的话。

    “我说，你啊。”卡卡西刚刚本来想要用一个定身术延迟一下绿衣奎的动作，然后上去将这个家伙给抓起来，毕竟对方的雷神之剑可是相当锋利的武器，结果祯已出现，把自己的步骤全部都打断了不说，还将这个家伙给杀死了。

    “我最讨厌背叛这种事情。”祯将雷神之剑捡了起来。

    “你，刚刚用的，是飞雷神之术吧？”卡卡西自然很熟悉自己老师的术。

    “算是吧。”祯将雷神之剑丢给了卡卡西，然后左手快结印，然后将左手伸直，“缚道之七十七?天挺空罗！”还在四下里追踪的上忍和暗部们，突然间感觉到好像有什么再注视着自己。就连三代火影也有这种感觉。

    “各位，那两个家伙已经被抓住了，现在雷神之剑放在卡卡西那里。”祯说道，“不过呢，那个叫什么绿衣奎的家伙被我一掌打死了。我不太喜欢抬死人，所以，拜托赶快过来这里。地点是……”火影之白羽
           

第三十八章、宇智波鼬晋级暗部

  火影之白羽5200
    离雷神之剑的事件已经过去了一年多了，自己的三个学生也再不久前成为了中忍。这让那些带着下忍们的指导上忍很是惊讶，甚至是嫉妒。不为别的，因为这三个学生，刚刚成为下忍不到两年的时间，就成为了中忍，很显然这全部都是这个年纪仅仅十六岁的上忍所致。

    “你们已经可以独当一面了。”在三个人晋级之后，祯对自己这三个学生说。三个学生在高兴的同时，也有些哀伤，因为一旦成为中忍，就要单独带着小队执行任务了。这样一来，就没有办法和祯在同一小队执行任务了。

    “不要担心，我们还是有机会在一起执行任务的。”祯拍了拍寺黛美琳的头，“倒是你们，现在已经是中忍了，可是比我晋级中忍的年纪还要小啊。千万不要再任性了。”

    “我们知道了！”三个学生兴高采烈的叫道。

    “不要高兴的太早了。”祯忍不住泼这三个家伙的冷水，“你们现在还嫩得很呢。不要太过得意忘形了！”

    “绯影大人，火影大人找你。”这个时候，一个暗部突然间出现在了祯的背后。“知道了。”祯点了一下头，然后对三个学生叹了一口气，“看来我没有办法和你们一起狂欢了。”她耸了耸肩，“你们随便吃好了，你们的老师还是很有钱的。”说完，一下子消失了。

    “切，老师总是这样。”寺黛美琳很是不满的说。

    “别这么说啊，老师也没有办法。”宇智波唯带着甜美的笑容说道，“毕竟是火影大人的命令，看来她又要执行很难得任务了。”

    “说的也对，自从我们成为中忍这一段时间，老师一直很忙。”安度茶也是点头。

    “不过，唯，你这个家伙，是不是恋爱了？笑得那么甜蜜？”寺黛美琳露出了暧昧的笑容，促狭的说道。“你怎么知道？啊……胡说！”宇智波唯不小心被寺黛美琳套出话来，面色通红。

    “唉？真的吗？唯恋爱了吗？”安度茶这个家伙在某些时候还真是后知后觉的样子。

    “不要听美琳胡说，我才没有呢！”宇智波唯弱弱的反驳道。

    “我可没有胡说，昨天我可是看到你和一个同族的黑帅哥在湖边约会哦。”寺黛美琳笑嘻嘻的说道。“快说，那个帅哥是谁？看起来好像比你还小的样子。”

    “不要瞎说！”宇智波唯的脸色更红了，好像有腾腾的热气冒了出来。

    “说一说啦！”寺黛美琳更加感兴趣了。“放心啦，我是不会去抢的啦！虽然只要我一出手，一定可以抢过来……”

    “……”安度茶看着这个花痴一般的家伙，感到非常无奈。而两个女孩子已经开始了说起了私密的闺房话。

    “什么事情？火影大人。”祯有些郁闷的出现在了火影办公室。

    “是这样的，有一个任务要求你去做。”三代火影看了看这个有些提不起精神的女孩子。这个女孩子，自从带学生这一年多来，渐渐的，变得不那么冷淡了。不过，让他感到非常郁闷的是，这个家伙不冷漠之后，简直比冷漠的时候还让人无法忍受。

    冷漠的时候，虽然冷漠，但很单纯，总是直来直去的样子。现在虽然变得不怎么冷漠了，有时候也会露出笑容，但是却让人无法琢磨她的想法，而且，那个笑容让人感觉非常的危险。

    “啊，真是麻烦，我才和学生们召开晋升中忍的庆祝会。”祯看着三代火影，“那么，就不能换一个人嘛？”

    “不可以，因为，木之叶，目前只有你一个免疫所有的幻术。”三代火影抽了一口烟，然后吐了一个烟圈，“鞍马家族的人已经有很久没有人能够觉醒血继限界了。”有一个孩子觉醒了，但总不能叫那个孩子去吧。

    “好吧，好吧。”祯点了一下头，“反正就算我不同意也没有办法，说吧，是什么任务？”

    “是关于宇智波鼬晋升暗部的任务。”三代火影压低了声音，“你负责陪同，不必要不用出手，但一定要完完全全的监视宇智波鼬的一举一动。”

    “什么时候？”祯冷笑，一个小小的晋级暗部任务，居然要我在旁边监视，还真是有意思啊。看起来，村子里面要不平静了啊。嘛，算了，反正和我没有什么关系。

    “今天夜里八点钟出，在暗部秘密集合地点。”三代火影一边抽着烟，一边说道。

    ”好的。“祯露出了一个意味深长的笑容，然后消失了。“这个家伙……感觉到了吗？”三代火影叹了一口气，这个人，感觉总是那么敏锐。

    “老师，您回来了！”安度茶看到祯再次出现，很高兴的说道。

    “啊，回来了。”祯点了一下头。“她们两个在说些什么？”祯看到这两小女孩儿凑在一起笑嘻嘻的说话，便随口问道。

    “好像是唯找到了一个男朋友。”安度茶在一旁回答，“美琳似乎在问那两个人约会时做什么，好像就是这个样子。”

    “哦，找到男朋友了吗？”祯听了一愣，真是没有想到啊。男朋友……她的嘴角微微勾起，现在的小孩子还真是早熟呢。

    “老师……”宇智波唯就好像是被撞破好事的小媳妇，羞答答的向祯打招呼。“老师！唯她找了一个比自己小一岁的男朋友哎！好像是叫做什么宇智波鼬，前两天我还在湖边看到他们约会来这呢！”寺黛美琳看到祯来了，显摆到。

    “美琳，你答应过我不说的！”宇智波唯的脸腾地一下子就红了，然后一把按住了这个长舌妇的嘴。

    “那个小子我也见过，今年貌似只有十一岁吧？是个不错的小子呢。”祯拍了拍宇智波唯的肩膀，“要好好加油哦。”

    “老师！”宇智波唯羞愤的尖叫道。

    “对了，老师，你有男朋友吗？像老师这么优秀的女人！”寺黛美琳的八卦天赋爆了。

    “男朋友？”祯似乎被将了一军，她可没有想到自己的学生会问自己这种话题，一下子愣住了。“没有呢，大概我不是他们心中的理想人物吧。”她随口答道，男朋友？祯不自觉的打了一个寒战，一想到自己要和男人亲亲我我，祯就忍不住恶心。即使以女人的身份生活了近百年，她也无法忍受做出那种事情来。

    “老师，你怎么啦？”寺黛美琳以女性的直觉，察觉到了祯的变化，急忙问道。

    “没什么事情，我们还是召开庆祝会吧。”祯急忙岔开话题。“对啊，我们的庆祝会继续召开！”安度茶在一旁搭腔道，虽然老师也是女人，但是很少会说那些女人之间的话题，这也多少让他有些事情做，不然他会闷死的。

    “好！”寺黛美琳一听庆祝会，立刻将刚刚觉醒的八卦魂丢掉了，拿起了放着牛奶的杯子。“老师，我们来庆祝吧！”宇智波唯也很高兴能够不再纠缠自己男朋友的问题。

    ――――――――――――――――――――――八卦之魂的分割线――――――――――――――

    好久没有穿上暗部的衣服了呢。祯将猫脸面具戴好，坐在树干上，斜靠着大树，等着自己学生的男朋友，那个宇智波一族的天才，宇智波鼬。

    “请问，魅前辈是哪一位？”这个时候，一个不是很高的身影出现在了大树下面。

    “哦，来的很早呢。”祯在上面说道，她用地狱蝶将自己的身形和声音都略微的改变了一些，虽然不认为可以骗得过这个小鬼，但估计也可以让他疑惑上一段时间。虽然没有见过几次面，但是这个小鬼的成熟冷静，还是非常让祯侧目。自己最早的那辈子，在十来岁的时候，可是没有这份成熟冷静。

    “很了不起吗，像你这种年纪，可以晋升到暗部。”祯在树上，望着天说道。

    “魅前辈，如果没有别的事情，我们还是赶快执行任务吧。”宇智波鼬也穿着暗部的衣服，实际上，他已经可以说是内定加入暗部了，这个任务只不过是为了堵那些大佬们的嘴而已。

    “啊，好的。”祯点了一下头，“我们走吧。”说完，从树上轻轻的跳了下来。“火影大人将任务已经说得很明白了吧？不到我认为危险的时候，我是不会出手帮忙的。”她扭头看了宇智波鼬一眼，“我想，你应该也不需要帮忙对吧？”

    “如果有必要的话，还请魅前辈不要吝于出手。”宇智波鼬在旁边很客气的说道。

    “呐，如果有那个可能性的话。”祯看着这个小鬼，回答。“走咯。”“是！”宇智波鼬迅的跃了出去。这次，恐怕真的不需要我帮忙呢！看到宇智波鼬的伸手之后，祯这么想着，然后轻轻一跃，也跟了上去。

    两个人此次的任务，并不很难，只是去一个小国，套取一些情报而已。那个小国，根本没有一个忍者，所以说，只要不出意外的话，他们可以相当轻松的完成任务。

    宇智波鼬也算得上一个不苟言笑的家伙，而祯，也不太喜欢说话，尤其是对自己不熟悉的人。结果两个人再任务的途中基本上连一句话都没有说。

    这个小国离火之国并不远，两个人只花了一天的时间就到了那个国家的边境。所谓边境，说起来，离这个国家的都，也没有多远，两个人站在高处，甚至可以远远的看到那个国家的都城。

    “还真是小啊，这个国家。”祯将手放在额头上，挡着远方刺眼的阳光。“说起来，我们这算不算是欺负人啊？”宇智波鼬没有反应，而是直接向前跃了出去。“切，还真是一个没趣的家伙。”祯看着这个孩子，说起来，第一次看到这个孩子的时候，就是一副人小鬼大的样子，没想到现在变得越厉害了。

    祯轻轻的跟了上去，自己也变了很多呢。自己都能够感觉到变化，难道说，自己和另外一个人格，已经完成融合了吗？魂殇好像进入了沉睡一样，最近一段时间，怎么呼唤都没有回应。自己的灵魂，难道出现什么问题了吗？啧，真是麻烦。

    两个人很轻松的进入了这个国家的都城，混入了大名住的宫殿。宇智波鼬抓到了一个侍卫，然后用写轮眼问出了大名所在的位置。

    “你们是什么人！？”这个国家的大名正在看着书，突然间看到自己的房间里面出现了两个陌生人，大吃了一惊。“我们不是来杀你的，只是想问一些事情。”宇智波鼬那猩红的眼睛里面，三个黑色的勾玉不停地转动。“你们有没有利用和火之国通商的机会，窃取火之国的情报？”

    “没有，我们只是收集了那个爱好收集武器的大商人的情报。”大名呆滞的回答。

    “告诉我。”宇智波鼬继续问道。“……”祯在一旁看着，爱好收集武器的大商人……

    “由于这个商人在一定程度上伸直可以左右火之国的经济，所以我们想要进入火之国的市场，必须要经过他的许可，否则会受到相当大的打压。”大名回答道，“我们想要收集这个商人的情报，然后投其所好，让他不再继续打压我们国家的商队。”

    “那个商人非常喜欢收集武器，是这个样子吗？”祯在一旁突然间插嘴道。

    “回答吧。”宇智波鼬看到大名没有回答，便提祯问道。“是的，他为了得到这些武器，无论多么卑鄙的事情都会用出来，虽然他得到那些武器，也只是放入陈列室。”大名回答道。

    “当你醒来，就会忘记这一段时间里面生的一切。”宇智波鼬这么说着，然后看了一下自己身旁的祯。祯点了一下头，两个人瞬间消失在了大名的房间里面。

    “是你吧？绯影前辈。”在这个国家的都城外面，宇智波鼬突然间问道。

    “看来没有骗过你呢。”祯将地狱蝶的掩饰全部去掉，“你怎么看出来的。”“因为你问了大名一个问题。”宇智波鼬回答，“前辈来木之叶的原因，基本上大部分上忍都知道，我的父亲也不例外。那些浪忍袭击前辈的家人的起因就是因为一把武器，所以……”

    “所以你就猜到了是我？”祯心中暗暗惊叹，真是一个可怕的家伙，这个孩子，前途不可限量。

    “是的。”宇智波鼬点了一下头，“前辈想要去搜集那个商人的情报吗？我的任务还有时间，如果可以的话，我也可以帮忙的。”

    “不，不需要。”祯摘下了面具，眼睛里面透着浓浓的杀气。“我自己来！”火影之白羽
           

第三十九章、宇智波止水之死

  火影之白羽5200
    执行这个明显是给人随便看的任务，祯和三代火影交割完毕之后，回到了自己的家中。使用鬼道在自己的房间里面设置了一个结界，然后接了几个印。

    “无聊啊，为什么偏偏要我在这里守着……”风鸟院悠雪手中拿着一个狗尾巴草，不停地晃悠着，自从三天前，那帮混蛋大人们离开之后，基地里面就只剩下她一个人了，这让她感到非常的无聊。

    突然间，再一个刻画着阵的地方，出现了几只漆黑的地狱蝶，盘旋着，并且越来越多。“这个，这个是怎么一回事？”风鸟院悠雪可没有被告知出现这种情况要怎么样，小姑娘急忙拿出了一只铃铛，夹在了手指间，警惕的看着。

    那几只地狱蝶在一起盘旋着，渐渐的形成了一个人形，最后，一个人出现在了那里。“是你？”风鸟院悠雪大吃一惊，她可是记得很清楚，自己在雪之国流浪的时候，被这个家伙用地狱蝶威胁的事情。

    “你是谁？”祯打量了一下四周，“天久痕呢？”

    “出去了，他们一大帮人全部都出去了。”风鸟院悠雪回答，“难道你就是他们口中的那个大人吗？真是想不到。”“想不到的事情很多。”祯看了这个小女孩儿一眼，“他们什么时候回来？”

    “天晓得，他们似乎是现了什么惊人的事情，三天前出去的，按照平时的情况，大概要半个月之后才会6续的有人回来吧。”风鸟院悠雪无所谓的回答，她是在一年前，被仇家追上，差一点死掉的时候，被天上院光影救了下来，从此以后，就加入了这个组织。

    “切，既然这样，等他们回来，告诉他们，查一下火之国有一个喜欢收集武器的商人，他和木之叶高层到底有没有联系。”祯看着这个小女孩儿说。

    “ok，没问题。”风鸟院悠雪点了一下头，然后张了张嘴，最后还是说了出来，“那个，谢谢你了。”“我不记得帮过你。”祯虽然看着这个人眼熟，却并没有想起来曾经在雪之国见过，毕竟只是短短的十几分钟，怎么可能记得那么深刻。

    “在雪之国，我们见过面，那个时候你给我一只蝴蝶。”风鸟院悠雪回答，“多亏了你那只地狱蝶，如果不是它，我恐怕也不会坚持到被这里的人救下来。”她的仇家一共出动了十几个实力高强的弦术士，战斗持续了一个星期，最后对方只剩下了三个最强的敌人，而她已经精疲力尽了，这个时候，那只地狱蝶突然间出现了，周围的景色为之一变，称这个机会，她跑出去好远，最后被天上院光影等人救了下来。

    “我已经忘记了。”祯冷淡的回答，“记住我刚才的话，希望你可以带到。”说完，结了一个手印，整个人化作地狱蝶消失了。

    “真是没想到啊。”风鸟院悠雪倒是毫不在意，“只是不知道这些家伙什么时候回来，一听到‘晓’这个词，都脸色大变……”

    ——————————————————————背地里的分割线————————————————————

    解开了术，祯心中憋着一肚子火，火之国的大商人，爱好收集武器，还有以前给自己的情报，和木之叶高层有关。紧紧地攥起了拳头，祯咬着牙。不要让我知道这一切，你们这些人渣！不要以为我们达成了契约，就认为我不会对你们出手了！

    鲜血顺着她的嘴角流下来。恨！就算反叛！我也要报仇！

    好不容易，祯才平静下来，将嘴角的鲜血擦净。深吸了几口气，然后露出了笑容，我会看着的，看你们到底要怎么做！

    时间过得很快，转眼间两个月时间过去了。期间月影舞通过投影术来过一次，和祯详细的谈了一下然后便消失了。祯依旧每天繁忙的做着任务，很显然，三代火影似乎是知道了些什么。想让祯不停地执行任务，没有时间去搜集情报，却并不知道，祯早就在暗地里建立起了一个秘密的组织。

    祯倒是也不在意，她很清楚天久痕的能力，虽然天久痕整体实力也就是精英上忍的程度，但是对于大局观和指挥能力上来说，却是影一级的。自己的父母的死，能让这个家伙查了这么多年，只能说明里面涉及的人物太多了。虽然天久痕什么都没说，但是祯知道为了帮自己调查，他建立的组织里面，已经死了不少人。

    对于这些，祯只能对天久痕抱以歉意的笑。

    时间一点一滴的流淌着，天久痕一直没有消息，因为他在犹豫，不知道该不该将这个情报告诉那个，表面上冷漠，实际上却很容易暴走的家伙。虽然没有直接的证据，但是从推断上，已经可以确定，雇佣浪忍，杀死祯的父母的人，就是那个商人。

    “你说，这个情报，我到底要不要告诉祯。”围坐在火堆胖，天久痕问在一旁的石元刚。

    “恩，这是个问题，如果告诉了她，这个家伙有很大的可能性会暴走，然后直接冲过去杀人。”石元刚狠狠地咬了一口羊腿，说道。“那关我们什么事情？”月影舞喝了一口酒，“我们帮她调查情报，已经算上仁至义尽了，难道还要帮她考虑将来的人生不成？”这个家伙一直和祯不对付。

    “我觉得还是先不要告诉她比较好。”天上院光影一副酷哥的样子，然后露出了花痴般的笑容，凑到了风鸟院悠雪的旁边，“你说对吧？小悠雪。”“离我远一点，你这个色狼！”风鸟院悠雪狠狠地踹了这个家伙一脚，结果没有踹到，还差一点栽倒，“我也认为先不要告诉她比较好，因为现在没有直接的证据可以证明就是那个家伙做的，万一祯真的杀了那个家伙的话，恐怕也不占理啊。”

    “管她占不占理，反正只要杀了那个家伙，那个平胸女绝对就会被通缉。”月影舞从石元刚手下抢走了鸡腿，石元刚郁闷的跑到了一边画起了圈圈。“就算是那个商人杀了绯影大人（绯影祯的父亲），木之叶也不可能会因此让那个平胸女去报仇，对于那些伪善的家伙来说，利益就是一切。”她喝了一口酒，“那些家伙一定会说什么大义之类的话。哼，我就是讨厌那些家伙伪善的嘴脸。只许州官放火不许百姓点灯的混蛋！”“我现在都恨不得去宰了那个家伙！”石元刚狠狠地打了地面一拳。

    “不要太激动了，我也知道你们两个曾经受过绯影白木的恩惠，但是你们两个绝对不可以意气用事。”天久痕急忙说道，“我们可是牺牲了好几个同伴，才打探到这些消息，那个商人身边，可是有不少上忍级别的人保卫着！”

    “我知道，我知道！***，可是一想到仇人就在眼前，却不能报仇，还要瞒着绯影小姐，我……”石元刚咬牙启齿的骂道。

    “好了，不要太过激动了。你们也应该很清楚才对吧。”天上院光影在一旁吊儿郎当的说道，“最佳报仇的角色，应该是那个女孩子才对吧。”

    “我才不想去送命呢。”月影舞无所谓的说，“对方那么多人，我们的人虽然也不少，可是真正可以起到转变局面的人还是没有啊。”

    “好了，我们就先不告诉祯好了。”天久痕犹豫了很久，最后决定，“我们继续打探情报，最后，将确切的事实，告诉她。”

    “对了，关于‘晓’，你们调查的怎么样了？”天上院光影突然说，“有情报上显示，那个商人和这些家伙也有勾结吧？”“对方的实力太强了，我们没有得到什么有用的情报。”天久痕摇了摇头，有些丧气的说。

    “那还真是遗憾。”天上院光影将酒喝掉，然后站了起来，“我去探查他们好了。”

    “喂，你想去送死吗？”风鸟院悠雪急忙说道，“对方可是全部是s级别的通缉犯！”

    “我知道。”天上院光影自然是清楚敌人的厉害。“但是，总要有人做这些事情，不是吗？”他带着笑容说，“而且，对方很强，我也不弱哦！”

    “可是你是一个人啊。”风鸟院悠雪有些担心的说。

    “哎，难道说你在担心我吗？我可爱的小悠雪？”天上院光影再次露出了那种很欠揍的表情，凑到了风鸟院悠雪的身边，“如果担心我的话，就给我一个吻吧，那样的话，我一定会轻松摆平‘晓’的那些混蛋的！”

    “你去死吧！”风鸟院悠雪面色通红的狠狠地踹向了天上院光影，目标就是……“喂！我说小悠雪，我还没有娶老婆呢！你不会下这种狠手吧！？”天上院光影慌忙躲闪。

    “像你这种色狼，就应该用这种手段整治。”月影舞笑嘻嘻的抱住了风鸟院悠雪，对天上院光影说，“好了，小悠雪，万一你把他阉了的话，就没人去探查情报了。要知道，这个家伙还是很有用的，虽然被阉割之后的牲口一般都比较听话……”天久痕和石元刚打了一个哆嗦，直接和月影舞拉开了距离。

    “我说，你这个家伙，不要将我的小悠雪教坏！”天上院光影激动地说道。

    “切，谁是你的小悠雪？”月影舞撅着嘴嘟囔着，然后低下头，对自己的怀里面的小姑娘说，“是不是啊？小悠雪。”

    “你，要小心啊。”风鸟院悠雪没有理会月影舞，而是很担心的对天上院光影说。

    “放心好了，我一定会回来的。”天上院光影点了点头，但是马上又露出了那种猥亵的笑容，“到时候一定要给我一个吻哦！”

    “谁会吻你这个色狼！”风鸟院悠雪气鼓鼓的说道。“拜拜！”天上院光影笑着离开了。

    “这个家伙，真是不听话啊。”天久痕叹了口气说。

    “他的实力很强，应该不会有事的。”石元刚这么说道。

    祯已经十八岁了，一年来，她无时无刻不等待着天久痕的情报，但是却什么也没有等来。这让她很是着急，但是却也没有什么办法，三代火影的任务还是分配的很多，让她没有时间去调查那个商人的情报。

    哒哒哒！

    就在祯正在和三代火影交割任务的时候，楼道里面传来了急促的脚步声，没有敲门，一个中忍急促的冲了进来。“火影大人！”这个中忍看到祯之后，立刻闭上了嘴。

    “那么，我走了。”祯的嘴角勾起了一丝冷笑，然后化作了地狱蝶，消失在了火影办公大楼。

    “好了，说吧。”三代火影看到祯走了，便问道。“昨天夜里面，宇智波家族的宇智波止水，现死在了河里面。”这个中忍是负责宇智波一族和木之叶高层在警备队的联络员，他被告知一旦宇智波一族生了什么大事，就以最快的度通知木之叶高层。

    “宇智波止水死了？”三代火影吃了一惊，他皱了皱眉头，然后对那个中忍说，“知道了，你先回去吧。”忍点了一下头，然后离开了火影办公大楼。

    “……”三代火影的嘴角，露出了一丝苦笑，很凄凉的样子。一惊开始了吗？初代，二代，我这么做，到底是对还是错啊？

    祯坐在自己的家中，手指上落着一只地狱蝶。“宇智波止水死了？”祯从里面嗅出了不寻常的味道，虽然宇智波一族是建立木之叶的一族，但也没有必要仅仅死了一个族人，就需要通知三代火影吧？看来，有什么事情要生了。她联想到了前几天遇到宇智波唯的时候，这个快乐的女孩子一副心事重重的样子，欲言又止的表情。

    “看来，这里面有文章啊。”祯冷淡的哼了一声，虽然我不知道你这个和平主义者要干什么，但是，宇智波唯是我的学生，绝对不允许你们对她动手脚！

    “你和绯影祯在一起那么长时间，就没有找打她什么弱点吗？”宇智波长林有些生气的问自己的女儿。“对不起，父亲。”宇智波唯咬着嘴唇，摇了摇头。“唉，算了。”宇智波长林自然是知道自己女儿的脾气秉性，知道自己再问也是白问，所以只好叹了口气，想她挥了挥手。

    宇智波唯向自己的父亲行了一个礼，然后离开了方将。“老师……我要怎么办？我……不想和你为敌……”她咬着嘴唇，在心里面低低的呐喊着。而这个时候，一只地狱蝶落在了她的肩膀上。火影之白羽
           

第四十章、宇智波一族的覆灭

  火影之白羽5200
    宇智波止水的死，就好像是一个信号。祯由于担心自己的学生，便让一只地狱蝶附在了宇智波唯的身上，就连这个女孩子都不知道地狱蝶已经附在了自己的身上。

    时间一点一滴的过着，不知不觉间，一个月就过去了。该来的，最后还是来了。

    深夜，宇智波唯坐在屋子里面，打开了一个小本子，里面密密麻麻的写满了密码。如果将这密码破解开的话，就会现，这个是女孩子的一本日记。里面记满了这一段时间里她心中无限挣扎的心情。咬了咬嘴唇，这些天，族里面的气氛变得越来越紧张了。难道说真的要那么做吗？成为绯影老师的敌人……她又想到了宇智波鼬，自从他进入暗部之后，就变得越来越怪异了，尤其是最近一段时间，族里面得骄傲，宇智波止水死后，他就变得更奇怪了。变得不再与人交流，甚至连自己，都不怎么理睬了。

    这，到底是怎么一会事？

    她咬了咬嘴唇，为什么，族里面得高层，为什么非要得到权利。权利真的那么重要么？也对，明明宇智波一族和千手一族都是建立木之叶的族群，为什么只有千手一族站立在木之叶权利的高层，而宇智波一族却要成为警备队这个不上不下的尴尬位置上？自从九尾事件之后，族群的住宅地，更是被迁到了村子非常偏僻的外围……为什么，为什么非要争夺权利？大家快快乐乐的平静生活不好吗？我们不都是木之叶的成员吗？

    宇智波唯也只能在日记里面写这些，而且还要用密码来写。她不敢说出这些，就连自己的父亲也不敢说，如果是以前的宇智波鼬她还敢说，但是现在的宇智波鼬变得越来越奇怪了，让她也不敢说这些。老师也是，虽然她很崇敬自己的老师，但是那个老师……冷静，冷酷的让人可怕的老师，只会对自己的朋友和亲人露出笑脸的老师，却也不敢说。她不敢想象老师会说出什么话，或者做出什么事情来。

    突然间，外面传来了一声惨叫。是父亲！宇智波唯大吃一惊，急忙冲了出去。“快逃！唯。快逃！”宇智波长林全身是血，胸口被刺穿了一个大洞，鲜血喷出，只来得及对自己的女儿说出了这句话，就倒在了地上，死去了。

    “爸爸！”宇智波唯没有逃走，而是冲过去抱住了他。“……怎么会，爸爸。”她傻傻的看着自己已经死去的父亲。

    这个时候，一个走到了她的面前。“鼬……”宇智波鼬手中拿着一把苦无，眼神里面透着痛苦与挣扎，看到自己的女朋友叫自己……“唯……”他的声音略显沙哑，和平时明显不同，颤抖着的声音，让唯以为他受了什么伤。

    滴答。苦无上的鲜血从上面滴落。事实上，他的确受了很重的伤，只不过，是在心里面。猩红色的血轮眼睁着，里面的三勾玉转动着，宇智波鼬竭力不不让自己的露出痛苦的表情。

    “鼬……”宇智波唯也察觉到了宇智波鼬的异样。

    “对不起…智波鼬举起了苦无，狠狠地刺了下来。

    宇智波唯呆呆的看着，她没有躲闪，也不想躲闪，虽然不知道，宇智波鼬为什么要杀自己，但是，她可以看出来，那双眼睛里面，透出的痛苦与折磨。

    然而，就在这个时候，宇智波唯的背后，突然间打开了一个漆黑的洞，从里面伸出了一只手。宇智波鼬看了，微微一愣，手中的苦无不知道是有意还是无意，变得微微的慢了一些。

    砰！

    黑洞关闭，宇智波唯也消失了。

    “唯……”宇智波鼬看着消失的宇智波唯，微微的叹了一口气。“呐，生了什么事情吗？”背后传来了一个声音。“没什么。”宇智波鼬再次出了那种冷漠的声音。

    “是吗？那就很好。”那个人这么说着，然后人影一晃，就消失了。“快些动手吧，如果木之叶的其他人来了，你的任务，就没有办法完成了。”

    “啊，我知道。”宇智波鼬默然的说道。

    ————————————————生与死的分割线————————————————————

    “我，死了吗？”宇智波唯睁开了眼睛，喃喃的说道。

    “你是我的学生，我是不会让你死的。”冷淡的声音，祯站在她的身后。“……老师，老师……哇——！”宇智波唯看到了自己的老师，立刻扑上去，大声的哭了起来。

    过了好久，这个女孩子才停止了哭泣，看到绯影祯的胸口，被自己弄湿了一片，脸色有些微红。“还真是千钧一啊。”祯倒是不怎么在意，“我在你的身上种了一只地狱蝶，看来还是做对了。”她的表情冰冷的让人感到可怕。“到底生了什么事情？如果不是我在上面设定了你遇到危险，就将你拉过来的设定，你就死定了。”

    “……”宇智波唯说不出来。

    “算了，如果你不愿意就算了。”祯不再追问宇智波唯，坐在了一旁。

    “老师，我……”宇智波唯抬起了头，看着自己的老师。祯的左手快结了几个印，然后向前一伸，一到透明的墙，将整个房间围了起来。

    “不要出来。”祯对从床上站了起来。“在我回来之前，绝对不要出来。”说完，就从房间里面走了处于来。

    “绯影大人，紧急任务，马上到火影办公大楼！”一个暗部突然间出现在了祯的面前。

    “啊，知道了。”祯点了一下头，然后瞬间消失了。

    “三代，我想你应该下定决心了吧？”转寝小春咄咄逼人的看着三代火影。一旁的水户门炎也是一脸的严肃。“任务我已经出去了，我想，她应该能完成吧。”三代火影长叹了一口气。

    唰！

    祯突然间出现在了这个房间里面。“火影大人，什么任务？”她扭头看了长老团的两个老家伙一眼，什么也没有说。

    “今天夜里，宇智波鼬屠杀了宇智波一族全员，只剩下了宇智波佐助。”三代火影说道，“现在我命令你马上去追击他，如果他反抗的话，格杀勿论！”

    “有屠杀一族的能力，保险起见的话，应该是要组成一个四人小队执行才对吧？”祯没有动，而是看着三代火影。可以屠杀宇智波整个一族，这个宇智波鼬难道已经成长到那种程度了吗？

    “紧急情况，我会派人接应你的。”三代火影似乎并不想派人和祯一起执行任务的样子。

    “哼，无所谓了。反正你们，从最开始，就没有想过要人支援我吧。”祯冷笑着说道。“绯影上忍，注意你的行为！”转寝小春被人这么**裸的说了一句，恼羞成怒。

    “绯影上忍，不要以为你是大名的外甥女，就可以为所欲为！”水户门炎也是愤怒不已。一向都是别人无比的尊重自己，现在居然被人这么说。

    “哦，是吗。”祯嘲讽的笑了笑，然后转向了三代火影，“那么，我走了。”说完，整个人一下子就消失了。

    “三代火影，你看到了吧？难道你认为我们的决定错了吗？”转寝小春气鼓鼓的说，“这个家伙仗着自己是火之国大名的外甥女，这些年肆意妄为！”

    “而且，根据暗部这些年的监视，这个家伙这些年的行动，给木叶带来多少不好的影响？”水户门炎也继续施压，“我们不可以再任由她这么胡为下去了。”

    “但是她也为我们木叶做出了巨大的贡献。”三代火影抽了一口烟，“这次事件，如果她可以平安回来的话……不准你们再用有色的眼光看着她！不要忘记，她也是木之叶的忍者！”这回老头子不再做任何的退让，“而且，她是不会做出有损木之叶的事情的，别忘记了！她还是火之国大名的外甥女！她也是在为自己而战！”

    “三代火影，你……”转寝小春不明白一向温和的三代火影会变得如此强硬。

    “我会派遣暗部支援她的，这次的事情，你们不要再管了！”说完，三代火影不再理会这两个昔日的队友，如今的顾问。

    “三代火影，希望你不要为今天的决定后悔！”水户门炎哼了一声，然后和旁边的老太婆一起走掉了。

    “派遣一个小队，去支援绯影上忍。”三代火影对吟唱起来的暗部说道。

    “是！”对方应了一声，然后消失在了夜幕当中。

    “唉——！”三代火影掐着自己的额头，长长地叹了一口气。

    祯在夜幕当中静静地站着。一只一只的地狱蝶在她身边盘旋着，将周遭的消息一点一点的传给她。“那边吗？”祯看向了一个方向。“行动还真是满迅的。”轻轻一纵，祯消失在了那可大树上。

    在一片茂密的树林里面，两个黑影迅的在树干上来回跳跃。“我们似乎是被人现了呢中一个对另一个说道。

    “……”宇智波鼬没有说话，而是继续前进。“哈哈，说的也对，就算被现也无所谓，只要赶快离开就足够了。”那个黑影对于宇智波鼬的沉默倒是持着无所谓的态度，自顾自的有话说，“不过呢，为了保险起见，我还是先回避一下好了。”说完，这个家伙向旁边的黑影里面一跃，整个人就好像是融入了黑影里面，再也看不到分毫。

    宇智波鼬好像没有看到这些似地，自顾自的继续前进。

    哗哗哗哗……

    前面好像有瀑布的样子。终结之谷吗？宇智波鼬停了下来。“出来吧。”他对着一个方向说。

    数十只黑色的蝴蝶凭空出现，然后聚在了一起，化成了一个人。“看来你已经成长到了一个让人难以企及的地步了啊。”祯看着这个黑色头的冷漠孩子。是的，在祯看来，这个宇智波鼬只不过是一个孩子，有着强大力量的孩子。

    “木之叶想派你抓我回去吗？”宇智波鼬冷漠的问道，那语气，简直就好像是陈述着一个和自己毫无关系的事情一样。

    “哼，看样子你并不想回去的样子。”祯带着些许笑容，“说吧，告诉我，到底是怎么一回事？杀了自己一族的原因。”

    “原因？只是为了测量自己的能耐而已。”宇智波鼬冷淡的回答。

    “测量自己的能耐？”祯冷笑着，“撒谎也要挑好一点的理由吧？”她指着面前这个装酷的小子，“如果真的想要测量自己的能耐的话？干嘛不找更强一点的人？例如……三代火影！”

    “……”宇智波鼬冷漠的看着她。

    “你的眼睛告诉我，事情并不像你说的那样。”祯指着宇智波鼬。

    “不管出于什么理由，宇智波一族已经被我杀光了。”宇智波鼬将手按在了身后的短剑上。“而且，你的任务应该是来抓我的吧？”

    “也对呢。”祯从袖子里面拿出了一把苦无。“让我抓到你，再慢慢问。”

    宇智波鼬的眼睛中冒出了三勾玉，极为迅猛的挥动手中的短剑急的冲了过来，短剑狠狠地劈了下来。手中的苦无一下子挡住了对方的短剑，祯的嘴角带着冷笑，左手快的结了几个印。“破道之四·白雷！”一道白色的闪电，一下子射向了宇智波鼬的胸口。

    短剑向旁边一划，挡住了白雷，将这道白色的闪电一下子弹到了旁边。但是，相对着，他的短剑也一下子被击断了。手中的苦无轻轻一甩，祯一下子就将苦无掷了过去。

    砰！

    宇智波鼬一下子变成了一个木桩。“火遁·豪火球之术！”下一刻，祯的背后，传来了宇智波鼬的声音，紧接着，一个巨大的火球就喷射了过来。

    祯一个瞬步突然间出现在了宇智波鼬的身侧。而宇智波鼬似乎已经知道了祯早就会出现在这里，已经停止了豪火球之术的施展，几枚手里剑一下子就射了出来。

    祯的身形晃动，躲过了手里剑。而这个时候，宇智波鼬手中拿着苦无冲了上来。祯的嘴角微微勾起，也拿出了一把苦无。

    当！

    两把苦无碰撞在了一起，急的交锋。祯凭借着她出众的度，而宇智波鼬则凭借自己的写轮眼之中的洞察眼来提前一步预知祯的去向。

    很厉害呢！我当初可没有这么厉害。祯略带吃惊的看着这个宇智波一族的天才。

    不愧是血红的妖姬，真厉害。而且看起来，好像还有所保留的样子。宇智波鼬除了没有使用万花筒血轮眼，在体术方面，已经挥了自己最大的实力。然而，却依旧被对方轻松地压制着。这样下去，没有办法了呢。宇智波鼬微微的闭上了眼睛。

    万花筒写轮眼！火影之白羽
           

第四十一章、第一次见面

  火影之白羽5200
    闭上了眼睛？祯在步步紧逼的时候，现了对方居然闭上了眼睛。写轮眼……难道说，这个家伙要动什么厉害的招式吗？

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问然而，就在她准备做什么动作的一瞬间。一股寒气从背后传来，祯的眼睛微微睁大，怎么可能！？她急使用自己最快的度进行了瞬步。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“哎呀，跑得还真是快呢！”最开始隐藏起来的那个家伙，将右手上面的鲜血甩掉。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“呃，呼呼呼……”祯出现在不远处，如果不是刚才她尽了自己最快的度躲开的话，她的心脏就被对方掏出来了。即使是这个样子，她的左肋也被掏了一个洞，鲜血正不停地向外流去。“可恶，这样下去的话……”旁边的那个宇智波鼬睁开了眼睛，写轮眼已经变成了另一个样子。要是被这两个家伙联手攻击的话就糟糕了！尤其是后来的那个家伙，居然可以瞒过自己的感知，直接攻击到自己。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“不过，看来也受到了相当大的创伤的样子呢。”后来出现的那个家伙笑着说，“接下来的就交给你喽。”

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“天照！”漆黑的火焰在夜幕当中显得异常的诡异，明明是火焰，却是黑色的，明明看起来没有光芒，却让人看的异常清晰。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“糟！”祯看到这个家伙眨了一下眼睛，立刻就向旁边闪去。但即使这个样子，火焰依旧燎在了她的身上。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问好像和废炎一样！会一直将目标化为灰烬吗？忍着痛，祯一下子拿出了一把苦无，狠狠地将自己的左臂割断，而几乎就在同时，黑炎就将那左臂化为了灰烬。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“可恶！”祯咬紧了牙关，身上泛起了红色的光芒。白色的物质瞬间从伤口里面喷出来，紧接着碎裂掉，断掉的胳膊和伤口再次复原。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“哦呀，真是奇怪的能力。”那个不知名的家伙，脸上带着一个螺旋的面具，看不出面貌，嬉皮笑脸的说着。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“你到底是谁？”祯紧紧地盯着这个不知名的家伙，直觉告诉她，这个人非常的厉害。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“我是谁啊……”面具男这么说着，然后下一刻就出现在了祯的面前，一脚狠狠的踢了过来。太快了！祯这么想着，简直比四代火影还要快！祯想要瞬步，但是根本没有来得及，而是被重重的踢在了身上。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问整个人一下子飞了出去。而面具男紧接着就冲了过来。“破道三十一·赤火炮！”一个巨大的火球，从祯的手中喷射而出，直奔那个面具男而去。但是就好像是面具男不存在一样，那巨大的火球一下子一下子击中了后面的大树上，大树瞬间就化为了灰烬。而面具男却毫无伤的冲了上来，一拳击中到了她的腹部，狠狠地将她打到了天上。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问噗！

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问一口鲜血喷了出来。赤火炮穿过去了！？祯睁大了眼睛，这怎么可能！？然而，面具男根本没有给祯思考的时间，再次出现在了祯的上方，狠狠地一脚蹬了下来。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问轰隆！

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问祯被重重的打进了地面。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问好厉害……宇智波鼬在旁边看着，紧紧的看着每一个细节。他本来已经很高估这个人了，但是现在才现，自己错的离谱，太过低估这个家伙了。血红的妖姬的实力从刚才交手的时候，他就已经知道得很清楚了，对方的实力比自己要强，而且强很多。现在却被这个面具男简直是单方面的欺负着。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“血红的妖姬也不过如此啊。”面具男站在大坑边上，低着头看着下面的绯影祯。“拿出你的剑吧，那把传说中曾经杀死过六道仙人的剑。让我看看，它到底有多厉害。”让我看看，我自己派人夺的东西，是否有价值。说到底，他还是对这传说中的东西，不太感兴趣，如果不是零提醒的话，说不定自己早就忘记这个东西了。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“对付你的话，完全不需要那个东西！”祯站了起来，如果不是用红色的光芒保护自己的身体的话，这一下就足以自己受重伤，她缓缓的站了起来。不是她不想用，而是用不了，自从自己的两个人格开始融合在一起之后，就听不到魂殇的声音了。大概，必须要等到自己的两个人格彻底融合之后，自己才有可能再次听到魂殇的声音吧。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“哦呀，使这个样子吗？”面具男笑嘻嘻的说。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“破道八十八·飞龙击贼震天雷跑。”祯抬手，对准这个家伙就是一个高段位的破道，一道极为巨大的雷电直直的轰击向了这个面具男。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问但是面具男根本不为所动，只是静静的站在那里，任由那到庞大的闪电冲击了过来。那种情况再次出现了，这个面具男好像不存在一样，闪电飞上了天空，而这个家伙却没有丝毫的损伤。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“切！”祯看到这种状况，也不惊讶，因为她早就知道会是这种结果。空间忍术吗？不用结印，居然就可以任由攻击通过自己的身体。如果自己没有魂殇的话，根本没有办法伤到他！

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问具男出了轻笑声。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问祯大吃一惊，立刻瞬步准备离开原地。但是一只手从她的心口下方伸了出来。“既然这样，你就去死吧！”面具男阴冷的声音从祯的背后传来。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“可恶！”祯极力躲闪，才躲过了对方掏向自己心脏的手。再生可是非常消耗查克拉的，这下……

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问面具男抽回了手。“哎呀，弄得我满手都是血呢！”这个家伙甩着手上的血，“真是糟糕，真是糟糕，洗起来可是很花时间呢。”他的手对准了还坚持的站着的祯，“那么，再见喽！”

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问啪！

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问就在面具男准备将祯彻底杀死的时候，站在那里的人，已经化作了无数只地狱蝶，飞上了高空。天空中，打开了一个黑腔，地狱蝶全部涌了进去。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“哦呀，这下不好了，让她逃走了呢！”面具男将左手放在额头上，望着那个黑腔说道。“不过，受了那么重的伤，基本上也活不了了呢。”

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“我们走吧。”宇智波鼬站在坑边上，对下面的面具男说道。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问————————————穿越生死的分割线——————————————————————————————

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问宇智波唯在屋子里面待着，双眼直勾勾的望着窗外，脑海里面全部都是宇智波鼬用苦无刺向自己的情景。就在这个时候，屋子里面打开了一个漆黑的洞口，从里面跌出了一个人。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“老师！？”宇智波唯吃惊的看着自己的老师全身是血的倒在了地上，心口下方被开了一个大口子，鲜血正不停的向外流着。“老师，你怎么样？”宇智波唯急忙冲到自己的老师跟前，把绯影祯扶了起来。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“呵，没关系，我是不会死的。”看到是自己的学生，绯影祯面色苍白的吐出了这几个字，然后就是去了知觉。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“老师！老师！醒一醒！你不要有事啊！”宇智波唯看到肺阴果真失去了知觉，惊恐的叫道，但是绯影祯却没有任何的反应。将绯影祯放在地板上，然后向冲出门去叫人，却被祯最早实战的镜门挡住了。根本出不去。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“救命啊！救命啊！快来人啊！”宇智波唯用力的踢着那透明的墙壁，大声呼喊着。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问镜门虽然可以防御住攻击，但是声音却可以传出去。外面的暗部听到了呼喊声，立刻冲了进来，看到了倒在地上的绯影祯，立刻就要过来。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“等一下，有墙壁……”但是宇智波唯的话还没有说完，这个暗部就已经冲了上来，结果由于冲力，被镜门反弹得一下子摔倒了外面。这下可真是作茧自缚了，镜门会自主的防御外面的攻击，本来从里面攻击是比较容易破坏镜门的，但是宇智波唯的攻击力不足，绯影祯又重伤失去了知觉。而外面的暗部又无法攻击破这个镜门，如果持续下去的话，祯绝对会死掉的，本来她的伤势就说不定救不回来，而现在又耽搁了这么久

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“快去通知火影大人！”那个被弹出去的暗部，对闻讯赶来的暗部说道。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“好！”那个暗部一个瞬身术不见了。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“火遁·大火球之术！”这个暗部急忙结印，施展忍术。一个不小的火球直直的砸在了镜门上。但是，下一刻，那个火球就变大了一倍，狠狠地砸了回来。那个暗部见状，急忙向旁边闪去。结果那个火球将对面的墙壁直接打出了一个大洞来

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“好可怕的破坏力。”暗部吃惊的看着那个大洞。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“让开！”这个时候，旗木卡卡西施展出了千鸟狠狠地打向了镜门。“小心！”那个暗部急忙提醒旗木卡卡西。但是卡卡西这个时候已经冲过去了。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问砰！

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问卡卡西的千鸟砸在了镜门上，结果生了剧烈的爆炸，将整个房间都给炸开了，如果不是他即使现了不对，一个瞬身术跑到了后面，这才躲过了刚才镜门的反弹攻击。不过即便如此，卡卡西的右手也被严重的灼伤了。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“这个，到底是什么结界。”卡卡西看着那个毫无伤的镜门，“……是那个吗？这下可糟糕了！”他突然间想起了与祯在以前执行任务的时候，这个家伙曾经使用过。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“卡卡西，情况怎么样？”三代火影也赶了过来。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“情况不妙啊。”卡卡西回答，“这个结界是可以反弹攻击的。”

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“是吗？不过总该有一个极限吧。”三代火影问道，然后咬破了手指，极为快的结了几个手印，然后按在了地上，“通灵术！”

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“难道有什么厉害的敌人吗？猿飞。”出来的，正是猿魔王。“不是敌人，但是有点棘手。”三代火影伸出了手，“猿魔，金箍棒！”魔王在原地打了一个滚，变成了一个金箍棒。三代火影抄在了手里，然后脚尖点地，一下子跃了上去，狠狠地将金箍棒砸向了镜门。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问砰——！

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问三代火影被一下子弹到了天空中，但是下一刻，金箍棒又再次打了下来。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问砰！砰！砰！

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问连续三下，镜门应声而碎，即便是已经上了年纪，三代火影的实力也已就不能让人小觑。“祯！”卡卡西急忙冲了进去，抱起了已经是陷入了昏迷状态的绯影祯。“情况太糟糕了！”卡卡西对三代火影说。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“快送医院！”三代火影对卡卡西说。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“是！”卡卡西立刻一个瞬身术消失了，但是在消失的同时，微微扭头看了在旁边的宇智波唯一眼。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“呼，到底是怎么一回事？”三代火影对于这些事情，有些摸不着头脑，他也看到了旁边的宇智波唯。而这个时候，两个暗部出现在了宇智波唯的身后。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“火影，大人。”宇智波唯迟疑的看着三代火影，怯怯的行了一个礼。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“那么，可以和我说一下么？”三代火影对这个女孩子说。“这，到底是怎么一回事？”“…智波唯一下子跪坐到了地上，然后低声说道。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问————————————————————传说中的分割线——————————————————有一半是阳光明媚，非常美丽的芳草地，鲜花，大树，湖泊，白云，然而另一边却是一片寂静的夜，戈壁荒地，残草枯树，干了的河床，死了动物的尸骨，天上飘着黑色的云。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“果然，我还是比较喜欢这里。”祯看着这熟悉的场景。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“听你这么说，还真是让人高兴啊。”魂殇浮在空中，静静的说。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“看来你比我受欢迎啊，明明我持有了它几十年的说。”这个时候，一个干爽，略带豪放的女生从旁边传了过来。祯一扭头，结果看到了一个有着银蓝色短，冰蓝色眼睛的女子，穿着刑战装束，站在那里。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“原来，你就是我另外的一个人格啊。”绯影祯看着这个女子说道。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“虽然那我们通过话，但是彼此见面，这还是第一次呢。”对面的女子笑着说，是那种清爽，轻松地笑容，“我叫做朽木白羽。”

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问“绯影祯。”红色长的女孩子回答。

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问

    泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问泡书吧：输入直接访问火影之白羽
           

第四十二章、苏醒

  火影之白羽5200
    “看过我的记忆之后，觉得怎么样？”朽木白羽看着自己的另一个人格。

    “不知道呢，明明觉得好像什么都知道，但是仔细一想，却现自己什么都不知道。”绯影祯看着天空，“那感觉，就好像自己是一个破碎的人偶。”

    “看来，由于我自己的任性，让你承受了太多的痛苦呢。”朽木白羽露出了微微歉意。

    “不，大概是我自己被仇恨冲昏了头脑吧。”祯低着头，苦涩的说。“我失败了呢，败得很惨，现在的我，大概已经死了吧。”

    “不，你还没有死，如果你死了的话，这个世界也就不存在了。”朽木白羽摇了摇头，“至少在这个忍者的世界里面是这个样子。”

    “是吗？”祯抬起了头，直视着朽木白羽。“使用不是自己的力量，果然还是不行啊，连敌人到底长什么样子都不知道，就被干掉了。”

    “……你来这里，就证明，你已经有所觉悟了吧。”朽木白羽问道。

    “……”绯影祯没有说话，只是双眼迷惘的看着前方。“我不知道呢。”

    “这个世界，已经开始颤抖了呢。”这个时候，魂殇开口道。“我不想死。”绯影祯这么说，“我不想死，因为我还没有报仇，我不想死！”她睁大了眼睛，看着朽木白羽。

    “那么就活下去吧。”朽木白羽伸出了手。“让我们合二为一。”

    “合二为一吗？”绯影祯也伸出了手。

    “做得到吗？”魂殇看着已经开始震颤的世界。

    “做不到也要做到呢！”朽木白羽回答，“我会帮你完成的，你的愿望。”

    “谢咯。”绯影祯终于露出了笑容，是那种开心的，轻松地笑容。

    ————————————————————抢救中的分割线————————————————————

    “心跳下降！”

    “血压降低！”

    “第三组开始执行第十五阵。”

    “血浆不够了，马上拿新的血浆来！”

    抢救室不停地忙碌着，在抢救室外面，旗木卡卡西和刚刚接到消息的御手洗红豆焦急的等待着。旗木卡卡西的脸色有些不好，那个伤势……真的能抢救回来吗？还有那个失血的程度……他咬紧了嘴唇，不要有事啊！祯。

    “可恶，到底是怎么一回事？”御手洗红豆在那里不停地走着，然后扭头问向卡卡西。

    “不知道呢。”卡卡西无奈的回答，“我刚从外面出任务回来，到了火影大人那里，结果就接到暗部的通知，说祯遇到了危险。”

    “她会不会有事？伤的怎么样！？”御手洗红豆担心急了，不停地在那里走动，然后看着抢救室门口上面的还在亮着灯。

    “虽然伤的很重，但应该不会有事吧。”卡卡西这么说着连自己都不相信的话，或者说，他在强迫自己相信。

    “可恶！”御手洗红豆狠狠地跺了一下脚。

    “血浆换好！”真田叶对旁边的助手说道，然后拼尽自己的全力使用着医疗忍术。不要死！不要死！祯，你不要死！她在心中不停地呐喊着。你不可以死！不可以和木村心泰一样抛弃我！绝对不可以！“求求你了！祯，不要死！”泪水从她的眼睛中淌了出来。

    “不可以，哭哦。”一个略显冰凉，而干净的手掌，将真田叶脸上的泪水擦净。

    “祯！？”真田叶吃惊的看着这个手掌的主人。

    “抱歉，让你担心了。”红色的光芒冒了出来，然后渐渐的变成了天蓝色，头也从血红色变成了银蓝色，而眼睛也从赤红色，变成了冰蓝色。而心口下方那严重的伤口，也渐渐的愈合了起来，里面的内脏也在一瞬间完全的恢复了过来。

    周围无论是主治的医疗忍者，还是助手，都呆呆的看着，这简直太令人吃惊了！实际上，他们已经不抱任何的希望了，只是她没有死而已，所以他们才勉力进行抢救。在所有人的心中，这个大名鼎鼎的血红的妖姬，在今天就要陨落了。

    然而，这个时候，血红的妖姬，居然奇迹般的活了过来，不仅如此，身上的伤势竟然已经好得七七八八了。“祯……”真田叶呆呆的看着活过来的绯影祯。“啊？”绯影祯眼睛微微转动，看向了这个真田叶。

    “太好了！”真田叶再也无法抑制住心中的欣喜，一下子扑到了祯的身上，欢呼了起来。

    “喂！喂！你快压死我了！”绯影祯虽然苏醒了过来，但是为了再生自己的伤口，查克拉几乎消耗的一干二净，估计要在床上躺上一个礼拜才能自如的活动了。

    “对不起。”真田叶急忙起来，向绯影祯道歉，而这个时候，她看到绯影祯的头和眼睛的颜色。“你的头和眼睛……”

    “不好看吗？”绯影祯，或者说应该是朽木白羽问道。

    “不，很好看！”真田叶笑了笑，回答。

    “祯！”听到里面的声音，卡卡西和御手洗红豆也冲了进来。

    “哟，让你们担心了。”祯露出了一个歉意的笑容。

    “你这个可恶的家伙，总是不让人省心！”御手洗红豆本来想狠狠地给这个家伙来上一下，但是突然间想起来，对方可是刚刚从濒临死亡的状态苏醒过来，已经扬起来的手讪讪的放了下来。

    “好了，既然祯没有事情，我们就赶快离开吧。”卡卡西说道，“不要耽误医生的治疗，而且，她现在也应该马上休息才行。”

    “等一下。”祯突然间叫住了卡卡西。

    “怎么了？”卡卡西本来转身离去，听到绯影祯叫自己，便停了下来。

    “唯，宇智波唯，我的学生怎么样了？”祯没有看到她，有些担心。

    “现在应该在火影大人那里吧。”卡卡西挠了挠额头，回答，“她和宇智波佐助，是宇智波一族最后的幸存者，火影大人一定会派人保护的。”他似乎想起了什么，“你先休息吧。我去通知火影大人，明天再过来。”

    “不需要，转到病房之后，请火影大人带着唯，马上过来吧。”绯影祯否决的旗木卡卡西的提议，“虽然我的伤有些重，但还不至于死掉。所谓忍者，不就是忍耐的能耐吗？”

    “……”卡卡西犹豫的看了祯一眼，“好吧。”说完，静静地离开了。

    “请先离开吧。病人需要休息。”这个时候主治医师对还站在一旁的御手洗红豆说道。

    “切，好吧。”御手洗红豆知道祯受伤的事情，一定不简单，而自己恐怕没有资格听这些，只好点了点头，“要好好养伤，不要逞能哦。”她对祯说道。

    “放心好了。”绯影祯答道。

    彻底的检查了一下身体，确定伤口已经完全好了，只要静养到身体恢复就可以了，祯被转到了一个病房之中。“哼，和那个世界一样啊。”祯望着窗外，此时东方已经有些白了。那个人……她的脑海里面，再次浮现出了那个戴着面具的家伙。那个度，太不正常了。就算自己有魂殇，也不可能达到那种度。魂殇虽然是空间系的斩魄刀，但是，它主要的能力割破空间，在各个空间穿梭，只是附带的一个小功能。看来，在遇到这个家伙，如果没有办法卍解的话，一定是一场恶战！

    当当当！

    这个时候，外面传来了敲门声。“醒着吗？”三代火影的声音传了进来。“请进吧。”绯影祯回答。门被推开了，三代火影先走了进来，然后紧接着宇智波唯跟在后面，也走了进来，最后面的，则是旗木卡卡西。

    “老师……”宇智波唯看到自己的老师没有事情了，但是头和眼睛的颜色都变了，有些不知所措。“嘛，这些血红的妖姬有些名不符实了。”绯影祯笑着拿起了自己一缕头。

    “这个样子也很不错。”三代火影说道，然后直接开口问道，“可以说一下吗？你的伤势。”

    “啊，那个人可是很厉害的。”绯影祯也没有废话，直接回答，“虽然没有看到过火影大人战斗过，但是凭借一个人的气势，还是可以感觉出一些的，即使有些误差，也不会差太多。”她分析起了三代火影的实力，“虽然有些失礼，但是，就算我们两个联手，恐怕也打不过那个家伙。”

    “那个人是谁！？”三代火影虽然吃惊，但还是问了最主要的问题。“这怎么可能！？”卡卡西在一旁也是相当吃惊。

    祯缓缓的摇了摇头。“我不知道，他没有说，这个家伙带着一个螺旋状的面具，黑色的头。”祯回答，“和宇智波鼬在一起的话，会让人感觉还不如鼬强，但是，如果你小看他的话……”

    “老师，那个……鼬他……”宇智波唯虽然知道自己不该开口，但还是说了出来。

    “逃走了。”祯没有去看自己的学生，“如果不是那个家伙的话，我想现在我已经将他抓回来了吧。”

    “……知道了，你好好休息吧。”三代火影沉思了一下，然后说道，“我会派人好好保护唯这个孩子的，毕竟她是宇智波一族仅存的两个人之一啊。”

    “你不去看看佐助吗？他是宇智波鼬的弟弟。”旗木卡卡西看向了宇智波唯，“那个孩子受到了相当大的精神创伤，说不定你去的话，会让他好一点。”

    “去吧。”祯对宇智波唯说道，你不可能永远依靠我。

    “好的。”宇智波唯点了一下头，然后跟着三代火影和卡卡西走了出去。

    屋子里面又剩下了绯影祯一个人。“呐，还真是的，和总队长完全是两个样子啊。”她这么说着，“虽然都一样老态，不过呢，这个似乎脾气要好一点。”绯影祯笑了笑，“也是，山本老头的斩魄刀是火系的，脾气当然也和火焰一样暴躁。”她的嘴角微微勾起了笑容。

    半个月的时间很快就过去了，绯影祯也恢复了正常。出院的第一件事情，就是拿出了魂殇，将自己的长割断。头顶右侧卡着牵星坠，左脸颊边上的一缕头用连心结系上。身上依旧是那身黑色的刑战装束，外面穿着大氅，至于雾星纱，祯自认为自己不是朽木家的家主，按道理说没有资格戴着这个，但是似乎自己的大哥朽木白哉花了好大的力气将这个送来，不带又不合适。最后犹豫了半天，这个家伙还是将雾星纱放在了怀里，藏了起来。如果朽木白哉看到这个家伙如此放置雾星纱，大概会气得直接卍解吧。不过既然朽木白哉现在不在这里，所以也没有关系！

    至于木之叶的护额，则被这个家伙当做护腕系在了左手腕上。而苦无和手里剑之类的东西，则全部被她用封印术，封印在了自己的袖子里面。

    虽然她还是一样漂亮，但是以前的漂亮却给人一种非常危险的感觉，就好像是带刺的野玫瑰一样，杀气腾腾的，让人无法接近。而此时的绯影祯，在朽木白羽彻底苏醒之后，却给了人一种非常靓丽的感觉，清爽，干净，就好像被太阳晒得很洁白的衣服那种透彻，昂然自傲，却又不失狂野豪爽，温文尔雅，却又不失凛然杀意。

    宇智波一族的覆灭，并没有影响到这个村子，虽然有那么几天微微混乱，但是在忍者们的协调之下，总算是恢复了正常。就好像是一粒石子被投进了水里，虽然让水面荡起了无数的涟漪，却依旧无法站住脚步。

    “哟！祯子。”绯影祯正站在屋顶上望着远方呆，就看到远处的街上，一个有着黑色短的女子走了过来。“你还真是悠闲啊。”女子很快就来到了绯影祯的跟前。

    “呐，这要去找火影大人啊。”绯影祯有些无聊的回答，“我的房间也完蛋了，要建好恐怕还要有几天啊。”

    “谁要你设立那么强的结界。”御手洗红豆幸灾乐祸的回答，屋子被毁，她还是知道原因的。

    “那不是怕唯有危险吗？如果自己的学生在自己的家里面被干掉，那么也太丢脸了。”绯影祯搔了搔自己的头，将被风吹乱的头捋顺。

    “绯影上忍，火影大人找您。”这个时候，一个暗部从屋子下面窜了上来。

    “啊，我知道了。”绯影祯头也不回的说。“真是，我才刚刚出完任务回来。”御手洗红豆有些无奈的说，“还想去和你喝酒呢。”

    “回来再喝好了，我请客。”祯转身向房檐走去，然后向御手洗红豆挥了挥手。火影之白羽
           

第四十三章、再遇自来也

  火影之白羽5200
    “火影大人，找我什么事情？”祯晃晃悠悠的从门外走了进来，而不是像以往一样直接瞬步进来。

    “火之国的大名要求你马上回到都城，说是有重要的事情对你说。”三代火影抽着烟，然后将那封手令丢给了祯。“无聊。”祯看过了手令，然后放在了怀里。“那么，我这就走？”

    “快去吧。”三代火影说，“带上御手洗红豆，她现在也已经是特别上忍了。”

    “又要监视我吗？你还真是让人不爽，老头子。”绯影祯毫不掩饰的表达了自己的不满，然后没等那些家伙们有反应，人就已经不见了。

    “火影大人！”在旁边的一个中忍不忿的叫道。

    “好了，这都无所谓，没关系了。”三代火影对此倒是毫不在意。

    绯影祯嘴角抽搐，有些无奈的离开了火影办公大楼，然后来到了刚才的地方去找御手洗红豆，结果在半路上就碰到了这个家伙。“喂，恭喜喽。”祯毫无诚意的说，“没想到你不声不响的就成特别上忍了啊。”

    “哼，本来想一起喝酒的时候再告诉你的。”御手洗红豆很得意的看着绯影祯，“怎么样？我现在也不差了吧！”“我才懒得和你比这些。”绯影祯这么说道。“暗部通知你了吧？”

    “知道，和你这个家伙回家探亲。”御手洗红豆回答，“你这个家伙，上次害的我连夜往回跑，这次绝对要补偿我！”“好影祯无所谓的说，“你想怎么样都可以。”

    两个人一边聊着，一边走在大路上。

    “说起来，你上次和你的哥哥闹得很是不愉快。”御手洗红豆对绯影祯说道，“这次不准备道歉吗？”“道歉？没有必要。”绯影祯撇了撇嘴回答，“道歉也应该他来道歉，那个家伙根本不知道自己所处的位置，只是一味的逃避，殊不知，就算他再怎么退让，那个家伙也不会放过他的。”

    “你说的好轻松啊。”御手洗红豆听到祯这么平静的话语，有些意外，“难道你就不担心吗？”

    “担心？”祯望着天空，“担心吗？说起来，还真是有一点呢。不过呢，既然选择了自己的道路，就应该为自己的选择负责，这也是没有办法的事情呢。”

    “看来你好像真的是不担心的样子。”御手洗红豆看到绯影祯的样子，回答。

    “担心啊……”祯看着天空，然后将头扭向了一遍，“我说，那边的那个家伙，出来吧，不要在那里鬼鬼祟祟的跟着，那样会让我很不爽。说不定，我会一不小心将一把苦无之类的东西丢过去。”

    “啊哈哈哈哈，被你现了啊。”一个有着白色头的老家伙从树丛里面滚了出来，是的，这个家伙很没形象的从灌木里面滚了出来。

    “我好想什么时候见过你的样子。”绯影祯露出了思索的样子。

    “真的吗？那么我们一定非常有缘分，可爱的女孩子！”这个老家伙露出了**，哈喇子都流出来了。“想起来了，在我哥哥的家里面，你这个家伙居然**我们洗澡……你这个老色狼！”绯影祯的嘴角露出了危险地笑容。“有这事情吗？”御手洗红豆显然已经忘记了。

    “去死吧！你这个老色狼！”祯飞身而起，狠狠地一个下劈，就打向了这个白色头的家伙。“哇哇哇！”白色头的家伙慌忙的向旁边一跳，躲过了祯的下劈。而这个家伙刚刚站着的地方，被祯一脚砸的粉碎。

    “喂，喂，祯子，你不是想杀了他吧？”旁边的御手洗红豆惊讶的看着祯一下子飙。

    “说吧，你到底是谁？”绯影祯冰冷的看着这个老家伙，“你和我的哥哥是什么关系？我可不认为，你只是一个好色的老色狼而已。”

    “现了吗？”这个老色狼露出了神秘的笑容，“没错！”这个家伙大声的说道。“你问得好！”迅后退了两步，咬破手指用出了通灵之术，召唤出了那只总是驮着他的那只大蛤蟆，召唤出来之后，嘴里面还一边大声吆喝着：“在下是妙木山蛤蟆精灵仙素道人……”这个家伙还不知廉耻的在蛤蟆身上横着蹦了两下，“充满愤怒的血契，三忍物语的仙人……人称……”摇头晃脑的说道，“人称蛤蟆仙人自~来~也~~是也！”这个家伙心中暗暗地得意，心说自己报出了名号，这两个小姑娘一定会对自己无比的崇拜，然后投入自己的怀抱吧！他现在还没有认出绯影祯来。不过，这也难怪，绯影祯此时的头和眼睛都已经变了颜色，也削了短，气质也生了变化，自来也认不出来是很正常的。

    “今天晚上吃什么东西？”御手洗红豆问旁边的绯影祯。

    “水果沙拉怎么样？清淡又很有营养。”绯影祯回答。

    “你又吃那种东西，还很怎么样？简直是说笑。”御手洗红豆不满的说，“我们吃鱼好了。”

    “鱼也不错，不过要吃哪种？”绯影祯很认真的思考这个问题。

    在一旁的自来也非常郁闷的跑到了一旁画圈圈，非常委屈的样子。过了好一会儿，这两个人总算是讨论完了晚饭的问题，才将目光转向了在旁边一直画圈圈的家伙。“呐，那个，自来也仙人，你跟着我想要干什么呢？”绯影祯冷笑着问道。

    “你们是木叶的忍者吧？”自来也也总算是正经了起来，“看样子好像是要去火之国都城的样子，难道说是参加绯影家小公主的婚礼吗？”

    “婚礼？”绯影祯顿时变了脸色，“可以和我说一下吗？”“啊？你们不知道吗？”自来也愣住了，“我正在等绯影家的小公主呢。”他露出了猥亵的笑容，“那个小公主可是非常漂亮的！”

    “你见过她吗？”御手洗红豆觉得很好笑，你要见的人就在面前，而这个三忍之一的自来也居然没有现。“见过啊！”自来也回答，“在她的家里。”

    “你等我做什么？”很好的心情被打破了，绯影祯很郁闷，还有这个自来也，明明是从来都不见踪影，现在居然有时间跑到这里来。

    “啊，等你？你又不是绯影小公主，我干什么等你？”自来也摆了摆手，随即脸上露出了红色，凑到了绯影祯跟前，“不过如果你跟陪我喝酒的话，我就告诉你哦。”

    影祯也懒得和这个家伙解释自己的头和眼睛的颜色问题，直接回答。

    “我可是要和好酒哦！”御手洗红豆对于这个不正经的三忍之一，也是不怎么尊敬的样子，决定要狠狠的宰这个家伙一刀。“没问题，我刚好知道一个比较不错的酒馆！”自来也非常兴奋地叫道，我蛤蟆仙人自来也的春天终于来了！

    三个人来到了都城，并没有去绯影府邸，而是跟着自来也七拐八拐的来到了一个不怎么显眼的小酒馆。“这里就是你说的不错的酒馆？”御手洗红豆很是怀疑。

    “外表虽然不怎么样，但是里面的酒和饭菜可都是极品哦！”自来也雄纠纠气昂昂的走了进去。“喂，老板，我又来了哦！”看样子还是熟客。“来最好的酒！三壶！”

    “好的，今天有客人吗？”一个很有精神的大叔，带着一个高顶帽，回到柜台后面，然后去除了三个青绿色的瓷瓶，然后三个青绿色的杯子，而且还有些半透明的样子。

    而这个时候，绯影祯和御手洗红豆也走了进来。“喔，没想到你居然会勾到两个漂亮的小姑娘，还真厉害哦！”这个老板露出了和自来也一样的猥亵表情，凑到跟前低声说道。“哈哈，那是因为我是传说中的蛤蟆仙人啊！”自来也无耻的回答。

    “你们在说什么？”御手洗红豆疑惑的问道。

    “不，没什么！”自来也和这个同样是老色狼的老板一起摇头。“这可是本店特制的青叶酒哦！”这个老板急忙指着放在桌子上面青绿色的瓶子说。

    “是吗？”绯影祯冷淡的坐在了桌子旁边，“没想到你还满奢侈的，居然用翡翠来制作酒瓶和杯子。”她给自己倒了一杯酒，然后浅饮了一口。“说吧，自来也大人。到底是怎么回事？”

    “哦呀，哦呀，还真是直接进入主题啊！”自来也也做到了桌子前面。

    “少废话，告诉我，绯影家的小公主的婚事，到底是什么意思？”祯的眼睛微微眯起，杀气渐渐的从身体中渗了出来。“好了，我会告诉你的，不要那么着急。”自来也急忙说道。

    “喏，这是各位的小菜。”老板用一个托盘送过来了好几道美味的小菜。

    “这事情要从几天前说起，我一路旅行搜集素材，准备写一本旷世奇书……”“说重点！”祯可没有兴趣和这个家伙废话。“好吧，黑石家族知道吧？”自来也喝了一杯之后说道。

    “知道，是火之国另一大家族，很有势力。”绯影祯自然是知道的。

    “那个家族在你们绯影家没落了之后，就成了火之国各个家族中势力最强的家族，而他们家族的那个独生子，不知道什么时候，看上了绯影家的小公主。”自来也一边喝着酒，拿起了一个花生豆，丢进了嘴里面。“于是黑石家族就向大名提出了，黑石家的下任家主要娶绯影小公主为妻，虽然绯影家的现任家主极力反对，但是似乎被大名驳回了。”

    “所以大名就布了手令，让我回来。”绯影祯冷笑着，“还真是大如意算盘，这些小鬼们还真是自以为是的厉害。”

    “等等，你说让你回来？”自来也在某种程度上也算是后知后觉，“这是什么意思？”

    “因为她就是绯影家的小公主，绯影祯啊！”在一旁的御手洗红豆大笑道。“怎么可能！？”自来也一脸的不信，“我可是记得很清楚，那么漂亮的女孩子，亮丽的红色长，还有红宝石一样的眼睛，而你……啊，我不是说你不漂亮，而是你们的头和眼睛的颜色差太多了。”

    “生了一些事情，我现在头和眼睛的颜色都变成了现在的模样。”绯影祯摸了摸自己的头，然后回答，“我没有兴趣骗人，我就是绯影祯。”

    “真是让人难以置信！”自来也很惊讶的说道，“这下恐怕你的哥哥也认不出来你！”

    “他会认出来的。”绯影祯站了起来，然后向外面走去，“走咯，红豆。”“喂，难得喝一回这么好的酒，难道你不准备喝完再走嘛？”御手洗红豆很是不满，她此时已经将自己的那瓶酒喝的差不多了。

    “我现在要去见大名。”绯影祯冷冰冰的说，“我想要问一下那个混蛋，到底有什么权利，来决定这些。”

    “喂，喂，你可不要乱来啊！”自来也这次来到了都城，本来和绯影白霖交换完情报，就走的，但是绯影白霖因为没有成功阻止这件事情，非常担心自己的妹妹会因为这件事情而暴走，所以就想请自来也帮忙，一旦绯影祯暴走的话，就请自来也在祯没有酿成大祸之前阻止她。要不然自来也没事跑到这里来做什么，虽然他平时**收集素材，来写小说，但是在很多的时候，都会收集自己需要的情报，尤其是那个晓的，和大蛇丸的。

    “放心好了，我是不会杀死他们的。”绯影祯一边说，一边向外面走。“最多就是打他们一顿吧。”

    “我支持你！”御手洗红豆将最后一口酒喝完，酒气上头，也惟恐天下不乱的说。“我的天啊。”自来也捂住额头，非常无语，不过没有办法，为了防止火之国因为这件事情而生暴乱，他还是跟了上去。不过在临走的时候，还是掏出了一些钱，丢在了桌子上面。“不用找了，谁让咱们那么铁呢！”

    “喂，你这个混蛋！还差一半呢！”酒店老板冲着自来也的背影大叫道。火影之白羽
           

第四十四章、阴谋

  火影之白羽5200
    绯影祯没有回家，而是直接就奔大名府走了过来。

    “喂，你是什么人？这里是大名府，不是你可以进来的地方。”门前的金甲侍卫看到绯影祯走了过来，趾高气昂的说道。但是这个家伙的话刚刚说完，就被祯狠狠地一脚踢了出去。

    “来人啊！有人闯府了！”旁边的那个侍卫吓了一跳，拔出了武士刀，却不敢冲上来，而是在那里挥舞着，不停地叫喊着。听到呼喊声，从大名府里面呼啦啦的冲出一堆护卫来，甚至还有两个忍者。

    “你再做什么么？居然胡乱闯入大名府！”这两个木叶的忍者似乎是保护大名的，看到了祯手腕上的护额之后，立刻质问道。

    “哼！”祯立刻将怀里面的手令丢了过去。

    “既然有手令，为什么不出示？”那个忍者质问道。

    “我没有必要回答你。”绯影祯冷淡的回答，“让开！”那些武士们面面相觑，不知道该不该让路。“好了，她的手令是真的，让路吧。”那个忍者点了一下头。

    “不愧是祯啊，真是够热情啊！”在后面的御手洗红豆对于祯的表现很是欣赏，觉得这样个性张扬的她才是真正的祯。

    “天哪，希望不要将事情闹大啊！”后面的自来也捂着额头，极度郁闷的说。

    三个人进入了大名府，大名正坐在花园里面喝着茶，看着花园里面的花。他的旁边，还有不少人，似乎正在开茶会的样子。其中一个人，正是绯影祯的哥哥，绯影白霖，他似乎正在对另外一个和自己年纪差不多的人投射出阴冷的表情。

    “呐，还真是热闹啊。”绯影祯径直的走了过去，什么礼节也没有行，直接了当的说道。“你么这些靠民脂民膏存货的残渣们。”“哇，还真是直接。”御手洗红豆在后面站着，现在她能做的，也就只有静静地看着，在事情闹到不可收拾的时候之前制止绯影祯。

    “你是什么人！？”其中一个似乎是那个不知名少年的仆人，这个大汉听到这些话，立刻站起了来，怒目而视。“居然胆敢对大名说这些话！”

    “你才是吧，不过是一个狗腿子，居然敢这么喝我说话！”绯影祯冷笑着，扫了那个家伙一眼。

    刚刚说话的那个仆人，被那眼神中含着的杀气吓得一下子瘫在了那里，全身冷汗，目光呆滞。

    “你是谁？”火之国的大名开口说话了，面色有些难看，无论如何，祯的所作所为，都等于是在让他难堪。

    “似乎没有认出我来呢。舅舅。”绯影祯冷冷的回答。

    “妹妹。”绯影白霖在祯过来的时候，就隐约的察觉出，这么个色和眼睛颜色的女子，就是自己的妹妹。

    “你是……绯影祯？”大名有些怀疑的问。

    影祯站在那个阁楼的门口，面无表情的回答。

    “太好了！”大名手中的折扇一合，然后敲打了一下自己的手心，“赶快去换一下衣服，来见一见黑石家的公子……”

    “你擅自决定的吧？”绯影祯走了上去，盯着大名说道。

    “什么！？”大名愣了一下，然后似乎是突然想了起来，“啊，你难道是说婚事这件事情吗？你的父母已经去世了，所以这件事情就由我擅自决定了，黑石家的……”

    “等一等！”在旁边的自来也看到绯影祯越来越阴冷的脸色，急忙跑了出来。“啊，原来是自来也啊。”大名看到自来也，露出了微笑，“你可是已经很久没有来了，来，过来坐吧。”他招呼道。

    “不要打岔！三忍之一……的，自来也！”绯影祯冰冷的眼神看向了自来也。“不要，让我杀了你！”“啊？哈哈哈哈！”自来也看到祯的眼神，干笑了几声，他现在，非常的担心，这个冰冷的绯影祯，会不会像火山一样喷。

    “我并没有要求，你来行使家长的权利吧？”绯影祯最讨厌的人，就是那种自以为是，然后对自己指手画脚的家伙了。

    “绯影小姐，请不要生气，这是任性的请求，是我想大名提出来的。”黑石家的公子，黑石南井站了起来。但是，一瞬间，他的一缕头就被斩断了。

    “闭嘴，否则杀了你！”祯冰冷的说道。

    自来也在旁边暗地里吃了一惊，好快！在场的人，大概除了她，没有人现祯在什么时候移动过。如果她想要杀大名的话……这个人，绝对有这个可能！“啊，很香的饭菜吗！”自来也跳了两下，然后来到了大名身边，还出手摸了旁边侍女的**一下，“而且这里还有漂亮的女孩子！”

    “啊！”侍女吓得惊叫了一声，落荒而逃。

    “自来也还是那么风趣啊！”大名微笑着说道。

    绯影祯静静地看着，看着这个自来也跳到了大名的身边，她怕我杀了这个人吗？哼！

    “妹妹……”绯影白霖站了起来，表情悲伤，又带着哀求的样子。

    “不对哟！”绯影祯拿出了雾星纱，“小鬼，我的哥哥，可不会露出那种表情！”那个雾星纱随着微风轻轻飘动，“不过是一个活了二十几年的小鬼，不要和我这么说话！”

    “妹妹……”绯影白霖的心脏好像被什么刺中了，眼前的妹妹，明明还是和以前一样，但是，为什么却感觉不到以前妹妹的样子。还有，她的话是什么意思？

    将雾星纱轻轻的收了起来，然后昂然的看着这些人。“难道你觉得不好吗？”大名对于祯的话，只是当作了胡乱的自言自语，毫不在意，“黑石南井可是一个非常优秀的男子哦！”

    “好啊！”绯影祯突然间露出了轻快地表情。“妹妹！”绯影白霖听到了祯居然同意了，立刻站了起来。“那太好了，赶快……”“不过我择偶可是有一个条件的！”绯影祯打断了大名的话。

    “哦，说来听听。”大名好奇的问道。

    “想要得到我的话，必须要比我强才可以。”绯影祯带着微笑说道，“我可不想要一个窝囊废做自己的一声的伴侣。”

    “你现在已经是忍者了，总不能让黑石南井这个普通人和你打吧？”大名摇了摇头，反对道。

    “那么就很遗憾了，既然他没有和我决斗的勇气，还有打赢我的能力，那么就请他放弃好了。”绯影祯露出了遗憾的表情，嘲讽的笑了笑。

    “好了，你那个条件就放一放好了，我已经决定并将整个消息宣布出去了，三个月后你们就成亲，总不能让我收回来吧？如果那个样子的话，我的脸面往哪儿搁？”大名不悦的说道。

    “那是你的问题。”绯影祯的表情再次变得阴冷，“和我没有关系，没有人可以命令我做不喜欢的事情！”

    “哼！好，好，好！”大名鼻子都气歪了，“既然你这么不听话的话，那么我这个当长辈的，也只好教训一下你了！”“别，别，别啊！”旁边的自来也看到事情马上就要激化的样子，急忙插科打诨道，“这种事情应该让他们小一辈人自己解决才对吧？”

    “我已经将消息宣布出去了，难道说要我收回吗？”大名这个时候看向自来也的表情也是有些不善了。

    “呃……”自来也也不知道说什么好了，毕竟自己再怎么是三忍之一，也只是在忍界有名声，对于大名来说，依旧是平民一个。

    “教训？哈，真是好笑！”祯笑了，好像是听到了这个世界上最好笑的话。“这个世界上，有资格教训我的人，还不存在！”随着她的话，那逼人的杀气渐渐的散了出来，身上也泛起了红色的光芒，右手轻轻的伸入了虚空，魂殇被取了出来。保护火之国大名的木叶忍者瞬间出现，来到了绯影祯和大名众人之间。

    “喂，祯子，不要冲动！”这个时候，御手洗红豆走了过来。

    “冲动？我很冷静。”绯影祯轻轻回头看了自己的友人一眼，“没有人在自己的尊严被践踏的时候，还可以无动于衷吧？”随着她的话，那隐藏在灵魂里面的灵压甚至都散了出来，除了几个实力高强的忍者，在这个花园里面的人，全部都趴在了地上，动弹不得。自来也的表情也变得很严肃，正在犹豫自己要不要出手。

    “祯！”这个时候，绯影白霖居然顶着着灵压，站了起来，“把剑兰给我！我来和你决斗！”他非常怕这个妹妹会做出什么事情来。

    灵压轻轻的收了回来。“……”绯影祯神色复杂的看着自己这一世的哥哥，虽然那么不成熟，但是，已经是一个男子汉了吗？“剑兰……回到你本来的主人那里吧。”从怀里面拿出了卷轴。

    “等一等！”黑石南井脸上带着冷汗，站了起来，“我答应你！和你决斗！”

    “……”祯没有回答，而是将封印了剑兰的卷轴丢给了自己的哥哥，绯影白霖。“抱歉，它已经死掉了。”她的表情有些哀伤，但是却没有任何的后悔。将眼神转向了这个黑石南井，“很有胆量，有胆子和我决斗。”随着两个男子站了出来，紧张的气氛，也渐渐的缓和了下来。

    “少爷，你不可以这么做！”黑石家的侍卫长慌忙的阻止道，“您这么高贵的身份，怎么可以和那个野蛮人决斗！”

    “够了！”黑石南井严厉的打断了侍卫长的话。“自从我在木之叶见过绯影小姐之后，就非常的仰慕小姐，我是不会做出那种让绯影小姐失望的事情的！”

    “……”这个家伙，绯影祯看着这个家伙，装腔作势，你以为这个样子，我就会手下留情吗？

    两个人站在了道场里面，既然黑石南井极力要求，大名也不会拒绝，如果你输了，我还懒得管这件事呢！大名心中很是郁闷，就因为你这个小子，害的我丢了这么大的面子。你还最好输了！这样我也就有台阶下了。

    竹剑……

    绯影祯这个时候已经将魂殇收了起来，将大名准备的竹剑在手里面甩了几下。“哼，竹剑一样可以杀人的。”她很随意的说。“你们点到为止就好。”大名也不希望事情闹大，如果黑石家的下人家主在自己眼皮底下被杀了，自己的脸就没有地方放了。

    “尽量好了。”祯耍了一个剑花，摆了一个牙突刺的架势（浪客剑心里面有一个叫齐藤的家伙用的剑术）。

    “开始！”被选定作为裁判的自来也大声说道。

    黑石南井也接受过相当严厉的修业，剑术也算得上一个高手。只见这个家伙做了一个拔刀术的架势，然后迅的冲了上来。

    与此同时，绯影祯也急的冲了上去，在这场决斗开始之前，就在大明的要求之下，将查克拉封印了起来，所以她现在，只能凭借**的本能度来进行战斗。

    在接近的一瞬间，黑石南井将竹剑斩了出去，没有任何的留情，他很清楚，像绯影祯这种女人，就一定要毫不留情的彻底将她打败，才有资格在她的心里面留下一个位置。但是，他那凶狠迅捷的一剑，在祯眼里，却弱的可以，就算是没有查克拉，绯影祯也是在剑术上浸淫了数十年的人，如果输给这个二十几岁的家伙，那就算是白混了。右脚脚尖点住地面，身形以右脚脚尖为轴心，转了一个圈，右手的剑就狠狠的刺了出来。

    砰！

    没有任何的悬念，黑石南井的左肩窝被刺中，一下子被挑飞了出去，重重的摔到了地上。

    “可……”黑石南井想挣扎的爬起来，但是，绯影祯的竹剑已经放在了他的喉咙上面。“你还太嫩了。”她毫不留情的说道，“我只用了三分力，如果我再稍稍用些力的话，竹剑也一样可以讲你刺穿！”

    “……”黑石南井紧绷着的身体放松了下来，脸上露出了无比沮丧的表情。

    “希望你说话算话。”绯影祯放下了竹剑，然后对大明说道。

    “既然你赢了，自然这个婚事就取消了。”大明点了点头，“黑石，没有问题吧？”

    “没有问题。”黑石南井在护卫的搀扶下坐了起来，捂住了自己已经毫无知觉的左肩，神情恍惚的回答。仅仅一剑就输了，这让他大受打击。

    “你没去过木叶吧？”这个时候，绯影祯突然间问道。“像你这种大人物去木叶的话，我一定会知道的。”

    “我……去过，不对，没有……该死的，我不记得了……“黑石南井抱住了脑袋，陷入了混乱之中。

    “被人用幻术催眠了吗？”自来也一眼就看出了黑石南井的问题所在，不过很可惜的是这个老家伙的幻术也很糟糕，没有办法为这个人解除幻术。“看来这次的事件，是由预谋的样子。”如果事情成功的话，绯影祯一定会被激怒，杀了这里所有的人，也就成了罪犯，只有叛逃一条路可以走。大概是施术者没有料到黑石南井会接受绯影祯的提议，并且可以做到说到做到吧。真是够悬的！这次的事情。这件事情总算是结束了，这让三忍之一的自来也长长地出了一口气。

    “将我当猴子耍吗？有意思！”绯影祯的脸上露出了残酷的笑容。火影之白羽
           

第四十五章、永远无法报的仇恨

  火影之白羽5200
    “纪子，我父亲去什么地方了？”在火之国一个非常大的宅邸里面。一个十岁左右的女孩子，穿着漂亮的衣服，问在自己旁边服侍的侍女。

    “大人去了那个房间……。”被称为纪子的侍女轻轻的回答。

    “是吗？又去了那个房间啊……”小女孩儿的漂亮脸蛋上露出了苦闷的表情，“父亲为什么就不肯放弃呢……做那种事情，有什么意义？为了得到那些东西，做出那么多伤天害理的事情。”

    “小姐，你怎么可以这么说自己的父亲呢？再怎么说，他也是小姐的父亲啊。”纪子在一旁劝道。

    “我知道，可是父亲……”小女孩儿的眼睛里面流出了泪水，“为了得到那些东西，居然……居然自己国家的将军都可以……”

    “小姐，不要想那么多了，反正火之国所有的人，都是大人的玩物，有什么关系。”纪子露出崇拜的表情，然后指着前方花朵上面的蝴蝶，“快看，小姐，还有黑色的蝴蝶，好漂亮哦，要不要捉一只啊？”

    “不用了。”小女孩儿的眼睛中向外淌着泪水。“我的父亲为什么要那么做……”随着她的话，那只蝴蝶瞬间消失不见了。这个时候，外面传来了喊杀声。

    木之叶的一个阴暗的角落里面。“事情办得怎么样了？”一个苍老的声音问道。“绯影祯没有杀任何人，黑石南井决斗输了立刻就放弃了。而且，好像自来也大人已经现了黑石南井被催眠了。”一个人回答。

    “没有关系，他现黑石南井被催眠了也没有问题。”那个苍老的声音说道，“那一边做的怎么样了？”

    “正在进行当中，应该很快就可以解决完毕。”那个属下回答，“不过大人，我们这样做好吗？我们的经费很大一部分都是从他那里获取的。”

    “没有关系，现在问题的关键，是不能让人知道我们和那个家伙有联系。”那个苍老的声音解释道。

    “我知道了，大人。”那个属下表示理解。

    ————————————————无法搞懂的分割线——————————————————————

    没有理会这里任何人，绯影祯潇洒的回身。“走咯。”她对御手洗红豆说道。“是，是，下次我再也不和你出来了。”御手洗红豆也是松了一口气，和这个家伙一起回这里，简直比做s级任务还难受。

    影祯的哥哥，绯影白霖走了出来，叫住了自己的妹妹。“……又要走吗？”嘴唇微微张合了几下，最后却只说出了这句话。

    “我们虽然是兄妹，但是，并不是处于同一个世界的人。”绯影祯投也不回的说道，“说不定，以后会因为这个关系，会给你带来致命的危险。”说完这句话，便径直的离开了。

    “唉，这个小丫头。”大名摇头晃脑，用扇子扇了两下。“从小就这个有个性。”这个家伙倒是丝毫不在意，也不知道先前他说自己的尊严问题，是不是在开玩笑。

    至于自来也，则是流露出了垂涎绯影祯美色的样子，至于心里面到底在想着什么，就没人知道了。这个家伙，可不是一个简单的老色狼。

    从火影办公大楼里面出来，绯影祯和御手洗红豆走在木之叶的大街上。

    “每次和你回来，都是乘兴而来败兴而归。”在回来的路上，御手洗红豆不无郁闷的说道。

    “所以我不想来这里。”绯影祯淡然的回答。

    “真是搞不懂你啊。”御手洗红豆看了看表情平淡的绯影祯，双手插在了风衣的口袋里面，仰着头说道。

    突然间，绯影祯的身体颤抖了一下。“怎么了？”御手洗红豆敏感的问道。

    “不，没什么。”绯影祯轻轻的回答，但是，颤抖着的手却出卖了她。地狱蝶刚刚传回来了消息，终于确认那个叫做池上神也的家伙就是雇凶杀死自己父母的人了。

    “要去喝酒吗？”御手洗红豆问自己的友人。

    “不，我还有事，今天就算了。”绯影祯拒绝了。“切，你这个家伙，真是太无聊了！”御手洗红豆有些无奈的叹了口气，“好吧，那么今天就算了。”

    “抱歉了，下次我请你喝酒吧。”绯影祯向御手洗红豆挥了挥手，然后走掉了。

    三代火影叹了口气，听到了御手洗红豆的报告，他真的是吓出了一身冷汗，要是绯影祯真的暴走了的话，简直不可想象。

    当当当！

    这个时候，门响了。

    “进来吧。”三代火影对门外的人说。

    “抱歉，我又回来了。”绯影祯推开了门。“有什么事情吗？”三代火影看着面前堆积如山的文件问道。“当然是，要求执行当年我们立下的契约了。”绯影祯冷淡的回答。

    三代火影的手抖了一下，笔尖上的墨汁掉落在了文件上面。“你……知道是谁了吗？”三代火影迟疑的问道。“啊，那个垄断了火之国百分之八十的市场，任何行动，都可以引起火之国，甚至是和火之国经济来往甚密的风之国的经济上面的震颤的商人。”绯影祯冷笑着回答。

    “你不可以放弃吗？”三代火影苦涩的说道，如果让绯影祯杀了那个人的话，恐怕火之国和风之国的经济都会崩溃。那个时候，恐怕不管是两国的忍者，就连普通的百姓，都会……

    “好啊。”绯影祯冷笑着回答，“不过，如果是那样的话，契约就不成立了。所以……”她轻轻的解下了系在左手腕的护额，“以后，我就是自由的了，和你们木叶没有任何关系。”

    “你……”三代火影皱起了眉头，严厉的说道。

    “那么？你要怎么办？”绯影祯拿着护额说道。

    “……”三代火影的杀气澎湃的释放了出来，保护火影的影卫立刻出现在了绯影祯的身边，狠狠地看着这个将木之叶的护额不当回事的人。

    “那么，你要怎么办呢？”绯影祯根本就不拿这些影卫当回事。没错，三代火影非常的强，再加上这些影卫，就算是她，想要赢基本上也是没有希望的。不过，这些人想要拦住她，却也是没有任何的希望。

    三代火影非常的为难，自己到底要怎么做？让绯影祯去报仇吗？虽然那个人真的很可恨，但是如果这个人死了，火之国和风之国的经济也就崩溃了。两个大国的崩溃，恐怕也会牵连到另外三国，更不要说那些小国了。虽然只杀死了一个人，却引起了整个世界的经济萧条。那样的话，带来的不幸，死去的人就太多了。可是，如果不允许这个人报仇的话，很显然最开始确立的契约就不成立了。而这个人，恐怕会立刻叛离木之叶，任何人也不会怪罪这个人，反而会说木之叶不讲信用。虽然木之叶这么做，并不仅仅是为了他们自己。

    噔噔噔噔……

    就在这个时候，传来了一阵急促的脚步声，门被一下子打开了，从外面冲进来了一个联络班的中忍。“不好了，火影大人！”那种中忍面色仓皇的大叫道，说完这句话，他才现里面的情况。

    “说吧。”三代火影叹了口气，回答。

    “是！”中忍犹豫了一下，“大商人，池上神也死了。”

    “什么！？”三代火影和绯影祯都吃了一惊。

    “你说什么！？”绯影祯一把抓住了这个中忍的领口，愤怒的问道。

    “呃……”中忍吃了一惊，不知道该怎么回答。“那个大商人，池上神也死掉了，是被杀掉的。全家七十三口，算上仆人和护卫，总共五百八十口人，全部都死掉了。”

    “死了……”自己的仇人居然死掉了，居然被别人杀死了！绯影祯呆愣的说道，“这怎么可能……他居然死了，我……到底为了什么？”影卫们趁着绯影祯呆愣的时候，立刻冲上前去，将她制住。虽然他们非常的小心，但是绯影祯只是甩开了这几个影卫，面露苦涩，“我还真是失败啊。”明明，我答应过她的，在内心深处……

    “好了，你下去吧。”三代火影对那个中忍说道，“刚刚看到的，不准说出去。这是封口令！”

    “呃，是！”那个中忍感到被褥针毡，慌慌张张的跑掉了。

    “振作一些吧，就算不报仇，这个世界还有很不错的事情。”三代火影走到了绯影祯的跟前。“很不错的事吗？”绯影祯嘲讽的看着三代火影，“我们的契约已经失效了，给我找一个安静的地方。忍者，我已经不再想干了。”

    “将她带到c号区域，把查克拉封印住，严密监视起来。”三代火影对旁边的影卫说道。

    “是，火影大人！”影卫点了点头，瞬间消失了。

    跟随着影卫，绯影祯低着头，嘴角微微的勾起了一丝冷笑。很好，杀人灭口！既然如此，我也没有那个必要给你们卖命了！既然你不给我时间，那么我就自己创造时间！并且创造自己的势力！你不可不要怪我哦……

    ————————————————————仇恨的分割线————————————————————————

    “晓……”秘密基地里面，天久痕看着手中的卷轴，喃喃的说道。这里面，就是天上院光影传回来的情报。知道了那组织里面的主要成员是十名，全部都是非常厉害的通缉犯，实力与五影相比也毫不逊色。但是具体的成员都是谁，都有什么能力，却还是什么都不知道。而且，晓似乎已经察觉到了天上院光影，警觉了起来。

    “这个组织真可怕。”风鸟院悠雪看着这份情报，乍舌道，“我们这种组织简直就没有办法相比。”

    “我们的组织也有我们的好处啊！”月影舞在一旁说道。“都有什么好处？”风鸟院悠雪好奇的问道，除了自己所在的组织非常的让人感到温馨之外，好像貌似也没有什么好的地方。

    “这个，那个……”月影舞在一旁说了半天，结果却是一点也没有说出来。

    “话说回来，舞，那个商人调查的怎么样了？”在一旁的石元刚处理的身上的伤势，他刚刚执行了一个任务，差一点就被干掉了，结果换来了身上一个很大的伤口，好不容易才处理好。

    “啊，调查的很清楚了。”月影舞面色不愉的说道，“那个混蛋商人，控制了火之国和风之国的经济，如果他死了，火之国和风之国的经济恐怕会崩溃的。”

    “这样啊，如果这个样子，绯影小姐的仇要报起来，基本上没有什么希望了。”天久痕无奈的叹了口气。

    “不是基本上没有什么希望了，而是根本没有什么希望。”这个时候，天上院光影幸灾乐祸的说道。“怎么了？”天久痕奇怪的问道。

    天上院光影露出了诡异的表情，然后将目光投向了风鸟院悠雪。“如果小悠雪亲我一下的话，我就说。”这个家伙这个时候还不忘记占便宜。

    “鬼才要亲你！”风鸟院悠雪面色通红，狠狠地一脚踢向了那个猥亵的家伙。

    “好了，不要开玩笑了，赶快将情报说出来吧。”石元刚在一旁将绷带包扎好，问道。

    “不要！”天上院光影闹起了脾气。“难道你还要我陪你吗？”月影舞凑了过去，然后抱住了天上院光影，向这个家伙的耳朵里面吹气。天上院光影突然间打了一个哆嗦，似乎是想起了什么不好的回忆，急忙挣脱了月影舞的手，瑟瑟抖的躲到了一边。“那个，我马上就说！”这个家伙面色白的偷偷看了月影舞一眼，说道，“事实是这样的，那个大商人，绯影祯的仇人，啊，至少是表面上的仇人，已经死了。”

    “什么！？”几个人听了这个消息，都是吃了一惊。

    “难道说绯影小姐已经下手了吗？”石元刚急忙问道。

    “不，不是，是谁动的手，现在还在查。”天上院光影摇了摇头，回答，“我猜，这个家伙一定是被灭口的。”

    “这下糟糕了啊。”天久痕面色有些不好，然后他将目光头像了月影舞。“舞，你去一趟木叶，绯影小姐现在的情况可能很糟糕。”

    “糟糕？”月影舞疑惑的看着天久痕。

    “没错，一个将人生的一切都投注在报仇上面，而仇人却在自己动手之前，就被不知名的人杀掉了。那种感觉……”天久痕陷入了遥远的回忆。

    “……好吧。”月影舞这次出奇的没有闹别扭，点了点头，很快的消失在了阴影里面。

    这章写完之后，又改了好几次，总觉得不太好。但是目前也只有这个样子了。接下来就进入火影的剧情了，但是我不会将什么波之国或者中忍考试写太多，因为有太多的火影同人写了。而且我也不会在卡卡西小队那三个小鬼身上写太多的东西。并且在佐助叛逃之后的三年内，开始自己的情节。火影之白羽
           

第一章、卡卡西的学生们

  火影之白羽5200
    “鸣人，你这个笨蛋！”春野樱气鼓鼓的大叫道，然后狠狠地打了漩涡鸣人的脑袋一下。

    “痛，痛，痛死了！”漩涡鸣人捂着脑袋，眼睛里面含着泪水，可怜巴巴的看着自己喜欢的女孩子。为什么她总是打我呢？难道说这就是传说中的打是亲骂是爱呢？这个家伙还真是够自恋的。

    “笨蛋。”在旁边的宇智波佐助一脸酷酷的表情，轻蔑的说道。

    “佐助，你在说谁！？”漩涡鸣人气鼓鼓的窜了起来，凑到了宇智波佐助的跟前。

    “鸣人，你这个笨蛋，都是你拖我们的后腿，否则我们也不会将卡卡西老师跟丢了！”春野樱将所有的问题都怪罪到了漩涡鸣人的身上。

    “呐，你们三个不回家在这里做什么呢？”这个时候，旗木卡卡西突然间出现在了一旁的树干上面。

    “没，没什么！”春野樱一脸乖巧的说，“我们只是出来玩一会儿。”谁叫你每天都会鬼鬼祟祟的溜掉，我们想知道你去了什么地方！

    智波佐助哼了一声，将头扭到了一边。

    “呐，呐，卡卡西老师。”漩涡鸣人看到卡卡西出现，兴奋地蹦了几下，“老师每隔一天在做完任务之后，都拿着花啊，书啊之类的东西去什么地方？告诉我们好不好！”

    “对啊，对啊！老师是不是谈恋爱了？”春野樱也露出了狐狸尾巴。就连一旁的宇智波佐助都在偷眼看着自己这个没正行的老师。

    “啊，你们的好奇心还真是严重啊。”卡卡西有些郁闷的说道，“嘛，也不是什么大不了的事情，只不过是去见一个朋友罢了。”

    “什么朋友！？”三个小鬼步步紧逼。

    “反正你们也不会感兴趣的，说了也没用。”卡卡西自作主张的说，“啊，对了。”这个家伙用拳头敲了自己的手掌一下，“我还有事情，就先走了。拜拜！”说完，一个瞬身术就不见了。

    “可恶，这个狡猾的家伙！”漩涡鸣人气鼓鼓的大叫道。

    “真是，卡卡西老师告诉我们也没有关系吗！”春野樱不甘的叫道。

    “哼！”宇智波佐助还真是言简意赅。“算了，我们还是走吧。”虽然不甘，但是卡卡西已经不见了，怎么可能找到他每隔一天都神神秘秘的去的那个地方呢？春野樱有点垂头丧气的说。

    “唉？奇怪，那个不是佐助的姐姐吗？”这个时候，总是将事情搞坏的漩涡鸣人突然间指着峭壁下面的小路上说。

    “真的哎！”春野樱顺着鸣人指着的方向，也现了那个黑的女子。“真的是那个很温柔的大姐姐。”

    她怎么会出现在那里……佐助感到有些奇怪。“鸣人，小樱，跟上。”说完，这个嚣张的小鬼直接跟了上去。

    宇智波唯手里面拿着自己做的苹果派，心情略显紧张的走在小路上。现在她也是木之叶的特别上忍了，总有很多的任务要做，所以来这里的时间也变得越来越少了。还好现在老师还很有精神，只是不知道，她什么时候，可以振作起来。前面变得很平坦，有着一个矮矮的木栅栏围墙，围墙里面种着非常多的花花草草，里面空地上面长着一颗很高大的树。大树的后面有着一栋很漂亮的木质下楼。

    “老师。”宇智波唯轻轻的走了进去。

    大树下面立着一个画板，画板上面铺着一幅画。一个有着银蓝色长的女子站在画板前面，手中拿着一支画笔，在那里静静地画着画。这个女子身上穿着很宽松的白色衣服，开胸低领的袖装。宽大的袖子挽着，拿着画笔的右手在不停地轻轻挥动。看得出来，这个女子画画的技术很好，不大一会儿，画就已经成形了。

    “黑猫？”宇智波唯在后面看了看那幅画，奇怪的问道。

    “不漂亮吗？”女子问道。

    “漂亮是很漂亮，但是老师在这里画一只猫，总觉得很奇怪。”宇智波唯如实的说道。

    “是吗？”女子轻轻的笑了笑，然后将画笔收拾好，和画好的画放到了一边。“我闻到了，苹果的味道，你该不是做了苹果派吧？”

    “真是，什么都瞒不过老师。”宇智波唯撅着嘴，难得的露出了一丝羞涩，然后将饭盒放在了一旁的桌子上面，把上面的布掀开。“这是我刚学的，我吃过了，很好吃，老师尝一尝。”

    “好啊。”女子轻轻的拿起了一角苹果派，很优雅的吃了一口，“很不错哦，唯，你将来一定是一个好妻子。”

    “老师！”宇智波唯听到自己的老师调侃自己，脸色更加红了。

    “呵呵，你害羞了啊。”女子轻笑道，但是她的笑容很快就凝固了，然后轻轻的望着天空。“老师……”宇智波唯知道自己的老师在难过着什么，也知道老师为什么会被软禁在这里。虽然不明白为什么拥有那么强力量的老师会怪怪的待在这里，却不离开……

    嘎吱。

    “谁！？”宇智波唯突然间向一个方向丢出了一把苦无。

    “哇！”漩涡鸣人被吓得差一点尿了裤子，张大了嘴巴，看着自己两腿之间的苦无。“那个，对不起！”春野樱急忙向冲过来的宇智波唯道歉，可恶，都怪你！鸣人！这个家伙在心中呐喊。佐助则是有些尴尬用手指头挠了挠脸颊，将头扭向了一旁。

    “佐助？还有小樱和鸣人？”宇智波唯看了看这三个小鬼。

    “唯，你认识人吗？”那个女子在那里问道。

    “是的，他们都是卡卡西前辈的学生，宇智波佐助、春野樱和漩涡鸣人。”宇智波唯有些尴尬的回答，自己居然被这三个小鬼盯梢，而且还没有察觉到，简直是太丢脸了。“好了，你们三个小鬼，这里不是你们该来的地方，赶快回家去！”

    “那个，您好。”春野樱很有礼貌的行礼，心中却高声呐喊，搞什么啊，不过是一个和卡卡西老师差不多年纪的女人啊！而且还是一个普通人……

    “哈，哈哈……”漩涡鸣人只知道干笑。

    “哼！”宇智波佐助冷哼了一声，不拿正眼看这个女子。

    “还真是很相像的兄弟两个。”女子带着微笑说道，丝毫没有因为这两个男孩子的失礼而生气。“只不过，太过锋芒毕露了，没有鼬那么内敛。这种骄傲并不是真正的骄傲。”

    “对不起，老师。我……”宇智波唯有些羞愧，因为经常要做任务，她很少能关心到这个小弟弟。“呐，呐，唯姐姐，这个人是谁？”漩涡鸣人大大咧咧的凑了过来，“你为什么要叫她老师？她很强吗？”听到了漩涡鸣人的话，宇智波佐助和春野樱也好奇的竖起了耳朵，要说不好奇是假的。

    “我的老师当然很强了！就算是你们的指导老师，卡卡西前辈也不是对手哦！”宇智波唯昂着头，很骄傲的说道。

    “骗人吧！？”漩涡鸣人可不知道掩饰自己心中的想法，直接指着这个女子大叫道，“她比卡卡西老师还要年轻，怎么可能那么厉害！？而且她明明没有比姐姐大多少！”“鸣人！你怎么可以这么说！”春野樱在一旁狠狠地打了漩涡鸣人一下，然后道歉道。就是，就是，明明那么年轻，怎么可能是唯姐姐的老师？还要比卡卡西老师厉害！？里春野樱这么想着。

    “我可没有骗你们，如果你们不相信的话，可以去问卡卡西前辈！”宇智波唯有些不满的说道。

    “好了，那些都是过去的事情了。”女子有些无奈的笑了笑。

    “可是……”宇智波唯有些不忿的抗议道。

    “我呢，现在只是一个普通人而已。”女子耸了耸肩，笑着说。

    普通人？不，老师，你一点也不普通！绯影祯在火影办公楼里面和三代火影闹了一通，结果就被软禁到了这里，本来那长老团的长老们决定将这个家伙关进木之叶的牢房，但是却被三代火影严厉的拒绝了。在讲绯影祯软禁这里的时候，只有几个影卫和三代火影，似乎是绯影祯和三代火影谈了一些话。但是这些话却没有任何人知道，长老团们用尽了任何方法，也没有从影卫的嘴里掏出哪怕只言片语。而三代火影从那里回来，就一改往日的温和形象，固执的就好像是条骡子。

    虽然将绯影祯的查克拉封印住了，但是木之叶的高层，知道这个人的血继限界的人都知道，无论是什么样的封印，只要这个家伙想要解除，就一定可以解除的掉。更何况三代火影在走的时候，甚至将解除封印的钥匙，交给了绯影祯。长老团们也抗议过，将锁和钥匙放在一起，简直就像将火和炸药包放在一起一样。但是三代火影却丝毫不松口，最后长老团们也只好勉强同意了三代火影的做法，但是三代火影要为他的所作所为负责。

    从此，血红的妖姬就在人们的视线中淡去了。村子里面的人，大多以为这个人已经死了，或者失踪了。没有人会知道，这个曾经实力堪比火影的人，就生活在这个村子边缘的一个角落里。

    看看这个村子吧。看着村子里面人们幸福的生活，你难道不觉得很有满足干吗？这是三代火影的话。

    我，不知道呢。我找到答案的时候，回去找你的。我们的契约已经结束了。当我去找你的时候，我们的关系将重新确立。你可不要抱太大的希望，说不定，我们将来会是敌人呢。这是绯影祯的话。

    “呐，难怪我四处找不到你们，没想到你们三个跑到这里来了啊。”这个时候，旗木卡卡西出现在了一旁。

    “啊，卡卡西老师！”漩涡鸣人看到了旗木卡卡西，立刻跳了起来，然后指着绯影祯，“老师，她很厉害吗？比你还要厉害吗？”

    “卡卡西前辈，你可不要说谎我！”宇智波唯气鼓鼓的说道。

    “啊哈哈哈，那个，我突然间想起来，我还有些事情。”卡卡西挠了挠自己的额头上的护额，干笑了几声，就想开溜。

    “刚来我这里，就像走，难道我那么可怕吗？”绯影祯露出了一副哀怨的表情。

    “呃，我说，你不要露出那种表情好不好？”旗木卡卡西被绯影祯的表情吓了一跳，为畏缩的向后退了两步，急忙说道。“好了，来喝杯茶好了。”绯影祯也不开玩笑了，而是轻轻的笑了一下，想屋子走去，走了两步，然后回头看向了那三个小鬼，“一起来好吗？”

    “是，是的！”春野樱急忙点了一下头，刚才的问题先丢到一边去，不得不说，这个女子真的是一个非常完美的女人，任何一个动作，都是那么的优雅。如果我也可以变成这么一个完美的女人就可以了，那样的话，佐助君一定会喜欢我的！这个家伙在心中暗暗想到。

    “呐，等一下。卡卡西老师，先回答我的问题！”漩涡鸣人不依不饶的问道。一旁的宇智波佐助也是紧紧地看着旗木卡卡西。

    “呐，总体来说，祯的实力还是比我要强很多的。”卡卡西没有一点诚意的回答，“这下你们满意了吧？”

    “卡卡西，你还真是收了三个可爱的学生。”绯影祯略带嘲讽的说道。

    “嘛，他们的确是很可爱啊。”卡卡西这个家伙的脸皮越厚实了，那明显的嘲讽当作了赞赏。

    可爱？春野樱愣住了，这个词……那个语气，明显不是什么好话啊。我们很可爱吗？不对啊，可爱应该用在女孩子身上啊。漩涡鸣人奇怪的想着。

    “切！”宇智波佐助听到了可爱这两个字，那感觉就好像是受到了侮辱一样，从腰间的忍具包里面拿出了一把苦无，迅的冲了上去。

    卡西见了，捂住了眼睛，无奈的叹了口气。

    “佐助！”宇智波唯见了，一个瞬身术，来到了佐助的前面，抓住了那把苦无。“你干什么？”“哼！”佐助冷冷的哼了一声，然后将苦无收了回来，转身就走。

    “因为听到了自己不喜欢的话，就想教训我吗？”绯影祯在后面说道，“看来我最开始对你的看法还是高估了的样子。你虽然是宇智波鼬的弟弟，但是和他差太多了。”

    “佐助……”春野樱担心的看着宇智波佐助。

    “喂，你这个家伙，不许你这么说佐助！”漩涡鸣人倒是很够哥们义气。

    影祯直接无视了这三个小鬼，然后对旁边的两个大人说道。“要去喝茶吗？”火影之白羽
           

第二章、再度出山

  火影之白羽5200
    在一个非常隐秘的山洞里面，影影绰绰的站着四个人。“斑，这个事情似乎是你要求帮忙的吧？”其中一个有着奇怪眼睛的家伙说道。“对啊，为什么到现在还没有将那把剑拿到手。”另外一个女子也说道。

    “不要那么说啊，再怎么说我也是领啊。”宇智波斑笑嘻嘻的说道，“我已经和那把剑的持有人交过手了呢。我觉得，完全没有那个必要。”

    “没有必要？”那个有着奇怪眼睛的男子问道。

    “是呢。”宇智波斑回答。

    “她拿出剑了吗？”那个男子问道。

    “那倒没有。”宇智波斑摇了摇头，“那个女孩子实在是太弱了，我只是简简单单的几下，她就已经差不多死掉了。”

    “那么你就没有感觉到那把剑的厉害。”奇怪男子说道，“那把剑是一个障碍，我和六道仙人一样拥有轮回眼，六道仙人曾经死在那把剑下。我也可以感觉到那让灵魂都寒冷的感觉。”

    “听你这么说，我也觉得有点兴趣了。”宇智波斑微微的皱起了眉头，最开始这个男子说要去拿那把剑的时候，他因为怕自己的计划会被打乱，就自己揽下了这个活，但是却对这个活没有什么兴趣。因为他觉得那个男子说的太夸张了，哪有什么可以直接斩杀人灵魂的剑？甚至可以划破空间之类的。所以，他只是浅浅淡淡的策划了几个计划，然后就不再理会了。例如告诉某个商人之类的。

    “这样吧，让我去散布一些消息。”在一旁好像猪笼草一样的家伙说道，“反正那个那个商人雇佣杀死那个小鬼的父母的事情，团藏也有份的。”

    “如果能够让她叛离木叶，加入我们的话，那就更好了。”宇智波斑冷笑着说。

    “如果那样的话，那个小鬼暂时不杀的话，也没有什么关系。”那个奇怪的男子这么说。

    ————————————阴谋轨迹的分割线————————————————

    夜已经很深了，周围的树林里面传来了清脆的虫鸣，与天上亮晶晶的星星交织在一起，让这个夜变得异常的宁静。绯影祯躺在天台上面，静静地望着天空。经过了几年的时间，她彻底的冷静下来了，对于自己听到仇人死去时，那种如同世界塌陷的感觉，感到十分的好笑。自己没有办法离开这个世界，大概就是对于这个世界，已经融入的太多了吧。

    “夜色还真是美啊。”这个时候，一个人影从角落的阴影里面升了起来。

    “来了啊。”绯影祯不用看也知道来人正是总和自己过不去的那个家伙。

    “哼，你倒是很悠闲，让我们让你卖命。”月影舞坐在一边，气鼓鼓的说道。“我有个消息，你要不要听？”

    “好啊，说来听听。”绯影祯很随意的说道。

    “哼，连杯茶都不请我，我不想告诉你了！”月影舞不满的说道。

    “那就算了。”绯影祯坐了起来，伸了一个懒腰。“切，服了你了！”月影舞还真是无奈，自己是来传递消息的，如果不说的话，回去天久痕和石元刚一定会骂死自己的。“呐，你的仇家被灭的事情调查的有进展哦。”

    影祯回答。

    “太平淡了！你这个家伙的反应，好歹也要做出一些表情啊！”月影舞气愤的在原地蹦了几下，说道。

    “要我有什么反应？难道露出以前那种痛恨的眼神吗？”绯影祯自我嘲讽的说道。

    “呼，好吧。”月影舞无奈的叹了一口气，“那个商人的家人，似乎没有全部死掉呢，还活着一个……”“是谁？”绯影祯在旁边问道。

    “那个商人的女儿，池上真菊。”月影舞说道，“还有，关于你父母的死，救援你父母的忍者来迟的事件，是木叶的一个高层搞的鬼。”

    “果真是这样吗？”绯影祯站起身，叹了一口气，“我就知道。”落寞的望着天空，木之叶啊……我要把你怎么办好呢？

    “不生气吗？”月影舞在一旁好奇的问道，她以为绯影祯极为生气，然后直接杀向木之叶。

    “生气影祯摇了摇头，我是在恨自己吧，恨无能的自己，如果自己一开始就有力量的话，这一切就都不会生了。向木叶报仇？我还没有堕落到要迁怒别人，要杀的话，也只是其中某个人而已。而且，那个人，绝对不会原谅他！

    “看来你已经被那个木叶同化了啊。”月影舞看到绯影祯那温柔的表情，说道。“算了，反正消息我告诉你了，怎么做都是你自己的问题。”

    “对了，我记得，最开始的时候，决定结成联盟的时候，你们要我到时候帮你们做一件事情吧？”绯影祯扭头问道。

    “呐，是那样的，不过呢，那只是天久痕自己一厢情愿而已，我们只是尽朋友的义务，帮助他而已。”月影舞耸了耸肩，“那个事情，你最好还是问他自己的好。”

    “是吗？”绯影祯仰着头，望着天空。“替我传一下话，谢谢他。”

    “ok！”月影舞点了一下头，“还有其他事情吗？”

    “没有了。”绯影祯微微摇了一下头。“对了，给你这个！”月影舞将一个小本递给了绯影祯。

    “这个是？”绯影祯疑惑的看向了月影舞。“自己看，看过之后烧掉！”月影舞说完，融入了阴影。

    “晓……”绯影祯的笑容凝固了，“如果真如天上院光影所侦查的样子的话，这个组织还真是可怕。”

    “是啊，我们为了得到这些情报，可是差点死掉啊。”月影舞的话从阴影里面传了出来。“他们的组织和我们这种松散的联盟可不一样哦！”

    我不能再悠闲下去了呢。绯影祯露出了冷笑。晓……那个家伙，会不会也是晓的人呢？把我打成那个样子，这个仇我一定要报！而且，想要调查木之叶高层的话，还有比呆在木之叶更便利的吗？

    白色衣衫褪下，换上了漆黑的刑战装束，披上了大氅。箱子底下……木之叶的护额……始终还是喜欢比较自由自在的生活，这种生活自己已经受够了！不过，为了调查还是再忍一些吧。

    三代火影揉了揉眼睛，拿起了烟袋，向里面填好了烟叶，刚刚要点上。“年纪大了，最好少抽一些烟比较好。”一个女子的声音从身后传来。

    “你，想好了吗？”三代火影点上了烟，头也不回的说。

    “我要视你的回答来决定我要怎么做。”绯影祯坐在窗台上面，轻轻的说。

    “是吗？那么，你就问好了。”三代火影稳如泰山的回答。

    “我记得，我父母在祭祖之前，有向木叶布委托吧？”绯影祯低声问道，“为什么？你们没有来？明明是那么近的距离。”

    “在我们接到委托的时候，就已经是当天快中午的时候了。”三代火影回答，“虽然我们派遣了行动最快的忍者去执行这项任务，但还是迟了。”

    “当天快中午才接到委托？”绯影祯的眼睛微微睁大，诧异的开口，“这怎么可能？我们明明是在三天前就布了委托……”她紧紧地咬住了牙齿，“难道说？有人搞鬼吗？”可是，布委托的那个人，已经在几年前死掉了……看来，调查要从另外一个方向才可以进行。

    “如果要调查的话，我也可以帮忙。”三代火影吐了一个烟圈，虽然这些事情他都知道，但是并没有和这个女孩子说，他怕这个女孩子知道后，会对木之叶产生恨意。

    “不必了。”绯影祯并没有露出什么特别的表情，淡漠而坚定，没有丝毫的愤怒。

    “那么，你打算怎么做呢？”三代火影看着这个非常平静的女子，略微有些惊讶，他以为这个女孩子会愤怒，但是现在，却出乎意料的平静。

    “呐，谁知道呢。”绯影祯微微露出了笑容，“如果是我父母的话，他们大概会期望我，快快乐乐的生活吧。可是我却选择了仇恨这条路，大概他们会骂我不争气吧。可是，我只想做一个向父母撒娇的孩子。只可惜，无论是哪一个世界……我都没有能够完整的感受那种温暖……我真是太傻了。”她平静的诉说着，好像在自言自语，却显得很安宁，“我啊，说起来……只是想要一个家而已。”丽莉，阿海，你们就是我的家呢……

    “木之叶，不是你的家吗？”三代火影带着温和的笑。

    “是啊，在这个世界里面。”绯影祯低声说道，“你应该知道吧，我总有一天会离开这里，我并不属于这个世界，只是因为一些意外才来到这里来的。”所以，抱歉了。希望将来我们成为敌人的那一刻，你不会后悔吧。

    “我知道，但是你现在还存在于这个世界，不是吗？”三代火影吐了一个烟圈。“只要你还存在于这个世界，你就是我们木之叶的忍者。”

    “木之叶的忍者啊……”绯影祯的眼睛微微闭上，“你们这些家伙，还真是的，明明生命那么短暂，为什么却可以总是可以爆出那种强烈的情感呢？”右臂的袖子里面掉落出一个东西。没等它掉落在地上，她的右手就抓住了它，然后一抖手，就系在了自己的左手上。

    “就让我来看看吧。”绯影祯走到了三代火影前面，轻轻的低下了头，“血红的妖姬，前来报到！”随着她的话，背后的封印立刻被解开了，红色的光芒将她笼罩了起来。

    “可恶啊！为什么我们每天都要做那种抓猫追狗的任务啊？”在集合地点，漩涡鸣人愤怒的大叫道。

    “没办法，谁让我们只是下忍。”在一旁的春野樱也是垂头丧气。智波佐助在一旁也是一脸的不爽。

    “唷，我今天在路上遇到了一个一个老奶奶，扶她过马路……”“骗人！”漩涡鸣人和春野樱怒吼道。

    “嘛，今天我们的任务是去捡垃圾。”卡卡西向自己的三个学生挥手。

    “可恶，卡卡西老师，为什么我们每天都要做这种捡垃圾之类的低级任务！？”漩涡鸣人向自己的老师大叫道。

    “好了，我们走吧。”旗木卡卡西不理会漩涡鸣人的大叫，直接从树上跳了下来，然后扬长而去。“可恶，我每天都在干什么？明明外面厉害的忍者一大堆！”宇智波佐助咬着牙齿，恨恨的低声念叨着。

    三个小鬼在村子边缘努力的捡拾着垃圾。旗木卡卡西在一旁悠闲的看着书，一边看还一边猥亵着笑着。“我说啊，你蛮悠闲的啊。”这个时候，他身边传来了熟悉的声音。

    “嘛，反正任务只要他们三个做就可以了。”卡卡西头也不回的说。

    “如果木之叶的人都像你这么悠闲的话，木之叶就完了。”那个熟悉的声音说道，“还有……”声音显得略微愤怒，“不要在我面前明目张胆的看这种h书籍！”绯影祯愤怒的一拳打在了旗木卡卡西的脸上。

    旗木卡卡西惨叫着从树上掉了下来，那本书也脱了手。绯影祯拿出了一把苦无，狠狠地划向了那本书。“不要啊！”旗木卡卡西惨叫着在空中一个瞬身术，来到了书本前面，一把抓了过去。但是绯影祯更快，那本书很轻松的就被苦无划破成了纸条。

    “我的书啊……”卡卡西哭泣的伸出了手，痛哭流涕的看着已经成为过去时的书。

    “卡卡西老师！”三个学生听到了卡卡西的惨叫声，立刻冲了过来。结果却现卡卡西倒在地上，无比凄惨的看和已经成为碎纸片的书。“那种书被粉碎了真是太好了！”春野樱点头说道。“活该！活该！”漩涡鸣人幸灾乐祸的跳来跳去。“白痴！”宇智波佐助更是了不起，直接说自己的老师是白痴。

    “好了，不要在那里装可怜！”绯影祯一个劈腿，直接砸向了卡卡西。刚才还在地上装可怜的卡卡西一个一个后空翻，就来到了一边。但是绯影祯却直接冲了上来，狠狠地一拳打在了卡卡西的脸上。

    “呜啊！”卡卡西惨叫着一下子飞进了不远处的河里面。

    “切，你这个家伙。”绯影祯看到卡卡西这家伙居然耍开了宝，有些不爽。

    “活该。”“没错！没错！”“哼！”

    三个学生对于自己老师的遭遇毫不同情，反而幸灾乐祸。看来这一段时间的低级任务让这三个小鬼充满了怨言。火影之白羽
           

第三章、佐助的请求

  火影之白羽5200
    “卡卡西老师真是太逊了！”今天捡垃圾的任务执行完毕之后，漩涡鸣人浑身是水的对自己的指导上忍说。这个家伙在河流里面捡垃圾，结果脚底打滑，一下子被水冲走了，险些掉下瀑布，如果不是宇智波佐助的话，这个家伙大概现在就已经喂鱼了。因为卡卡西一直待在自己那本被撕成碎片的书前呆，表情呆滞，看来是受到了相当大的打击。

    “恩，恩！”春野樱也点头。

    彻底没有尊严了……卡卡西垂头丧气的走着。

    “卡卡西，你和那个女人谁更厉害？”宇智波佐助扭头问道。

    “恩，虽然我们都是上忍。”卡卡西挠了挠头上的护额，“但是呢，还是她比较厉害一些。她的度，就好像老师一样啊。”他的话让佐助心中感到十分的震惊，事实上，在他这些时日里面接触卡卡西后，也收集过卡卡西的情报，知道卡卡西是被称为拷匹忍者的天才上忍，而现在这个人居然说那个女人居然要比他自己还要厉害。

    “啊？卡卡西老师的老师是谁啊？”漩涡鸣人奇怪的问道，旁边的春野樱也是一脸的疑问。

    “当然是，四代火影咯。”卡卡西回答，然后将头转向了旁边装酷的宇智波佐助，“说起来呢，她和你一样，都曾经因为仇恨做过很多的错事，但还好没有酿成大错。”他漫不经心的说道，“从这点看来，你们两个是同一类型的呢。”

    宇智波佐助紧紧地攥紧了拳头。卡卡西那眼睛微微的瞄了一下这个小子，心说这个家伙心中的仇恨太强烈了。如果可以的话，让那个已经改邪归正的家伙教育一下应该也不错。他自然想不到，那个他认为已经改邪归正的人，已经在暗地里面，建立了一个秘密的组织，正在为某个目的展开了行动。

    ————————————————想不出的分割线————————————————————

    自从这里变成废墟之后，还是第一次来这里。绯影祯看着这一片废墟，心中默然。这样让你死掉，还真是不爽啊！本来应该让你死在我的手里面才对，紧紧攥起来的右手渗出了鲜血。不过，从情报上看来，这个家伙只是表面上的一个傀儡，那么，幕后的家伙到底是谁呢？她的脑海里面闪过了一个人影，难道是那个人吗？很有可能呢！那个人，当时很显然没有尽全力。

    漆黑的地狱蝶从她的身上飞了出来，向四面八方的飞了出去。过了数个小时，祯睁开了眼睛，她有些疲惫的叹了一口气。结果，最后还是什么都没有现吗？没有办法，看来只有先回去了。想到这里，她结了一个手印，化作了地狱蝶消失了。

    还是那个寂静的地方，虽然她已经回到了村子里面继续执行任务，但是居住的地方却没有变化，依旧在这里。

    “这里不是你来的地方，回去吧。”她看到了一个有些意外的人。

    “你，真的比卡卡西还要强吗？”这个人有着黑色的头，穿着深蓝色的衣服，背后有着团扇的家徽，是那个宇智波家的小鬼。

    “小鬼，我曾经和你的哥哥战斗过，虽然只是很短的时间。”绯影祯看着表面上骄傲，实际上内心却极度自卑的小鬼，说道，“你的哥哥在同你一样大的时候，就已经是木之叶暗部分队的队长了。”

    “不用你和我说这些，我只要你给我力量！”宇智波佐助毫不客气的说道。

    “还真是嚣张！”绯影祯的嘴角微微的勾起了一丝笑容，强烈的杀气瞬间释放了出来，周围的鸟兽立刻四散奔逃。宇智波佐助吓得一下子跪倒在了地上，全身颤抖着，呆呆的看着绯影祯，脑袋里面一片空白，一句话也说不出来。

    “如果你想要求别人的话？最好客气一点。”绯影祯收起了杀气，然后走到了那棵树下，坐在了旁边的椅子上面。看到那个小鬼还在那里哆嗦，“难道说这点杀气就吓到你连站起来的勇气也没有了吗？”

    “我这是兴奋！”宇智波佐助面色狰狞的转过身，“这个力量！我需要这个力量！如果我有这个力量的话，我一定可以杀了他！”

    “没有可能。”绯影祯冷淡的打断了这个小鬼的话，“你们有根本的不同。”

    “什么不同？”宇智波佐助喊道。

    “觉悟。”绯影祯指了指自己的心口，“无论你的哥哥有什么理由，但是可以杀死全族的人，如果不是一个丧心病狂的人，那么就需要有相当的觉悟，才可以下得了手。”她看着这个小鬼，“你有吗？那种可以舍弃一切的觉悟？”

    “那种觉悟的话，要多少我都有！”宇智波佐助毫不犹豫地回答。

    “觉悟可不是只是说说而已。”就在宇智波佐助的紧紧地盯着面前这个女子的时候，这个女子却突然间出现在了他的身边，说话时产生的热气打在了他的脸上，痒痒的。等他扭头狠狠地打出一拳的时候，这个女子却再次出现在了那个椅子上面。

    “在我看来，你只不过是一个无知的小鬼而已。”绯影祯的话，冷冰冰的，毫不客气的，如刀割一般在宇智波佐助的心中狠狠地斩了一刀。

    “呀啊啊啊……”宇智波佐助受不了绯影祯毫不掩饰的讽刺，拿出了一把苦无狠狠地冲了上去。但是下一刻，他拿着苦无的手被向上一托，脚下被绊了一下，人就倒在了地面上。绯影祯抓住了这个小鬼的手，然后一只脚踩在了他的后背上。

    “可恶！”这个小鬼挣扎了两下，却丝毫无法挣脱，对方的手好像一把钳子一样，抓的自己的手腕生疼。

    “小鬼，将你那冲动的脑袋放进冰块里面凉一下。”绯影祯对他说道，“想要报仇的话，就必须学会忍耐，然后做好为因为报仇而引起的一切后果负责的准备，到那个时候，哪怕是撞个头破血流也不要后退！”她松开了这个小鬼，然后回到了座位上面。

    宇智波佐助咳嗽了两下，然后站了起来，将苦无收好，紧紧地看着这个女子。“你应该理解的！”他坚定的说道，“卡卡西说过，你也因为仇恨做过很多事情对吧？那么我想要报仇的心情，也应该很理解才对吧！”

    “正因为我很理解，才会允许你在这里胡闹，否则得话，我早就将你丢出去了。”绯影祯对这个不明白事理的家伙说道。

    “请，给我力量！我一定要杀了那个人！”宇智波佐助咬紧了嘴唇，双手攥的紧紧地，双眼看着面前这个人。

    “真是一个不知道进退的家伙。”绯影祯有些无奈的叹了口气。“嘛，算了。反正你来这里，大概也是那个家伙在纵容吧。”这个卡卡西，到底在想什么？不过算了，反正，看这孩子的架势，是一个为了得到力量不惜舍弃一切的家伙，就算让他马上叛离木叶，大概他也会这么干吧。想到这些，绯影祯的心情也变得相当好。如果这个小鬼胡乱妄为的话，大概会让木之叶很头疼吧？呵呵，而这也是她希望的，虽然不会真的做出覆灭木之叶的事情，但是让木之叶头疼一下，还是很让人愉快的。

    “你这个家伙，在笑什么？”宇智波佐助看到面前这个家伙居然笑了出来，有些恼羞成怒的说。

    “没什么，只是想到了一些有趣的事情而已。”绯影祯也没有想到自己居然会笑出来，她整了一下脸色，然后站了起来，“既然你这么希望的话，我会帮你。”

    “你？肯帮我！”宇智波佐助略带吃惊的反问。

    “不过，你要有必死的觉悟。”绯影祯冰冷的说道，“明天早晨五点钟，来这里吧。”说完，绯影祯整个人化作了地狱蝶，消失不见了。

    “切！”宇智波佐助狠狠地哼了一声，然后转身离开了。

    ——————————————————————无知小鬼的分割线————————————————————

    隐秘的秘密基地中，隐隐约约的传来了喊杀声。天玖痕长长地出了一口气，前面的森林里面，正是绯影祯在几年前布置的一个修炼用的幻觉森林。那个森林里面他也进去过一段时间，那个地方，简直就不像是人待着的地方，太可怕了。感觉不到时间的流逝，没有任何休息的时间，有的只有不停地战斗，战斗，战斗。对于人的体力，还有精神，都是一个无比的煎熬。两天的时间，外面只过了两天的时间，他就无论如何得受不了，然后跑了出来。

    “怎么？你只是在这里站着看吗？”绯影祯的身影出现在了旁边。

    “啊，只是在外面看着，就已经够让人难受的了。”天玖痕脸上露着苦涩，无奈的回答。

    “哼，真是的。”绯影祯有些疲惫的叹了一口气，“这样的话，你怎么能够成为这群人的领呢？那些狂妄的家伙可是不会承认一个比自己实力低下的人为领的。”

    “我知道，我知道，但是我擅长的是策划，而不是战斗。”天玖痕皱着眉头，回答道。

    影祯无语的摇了摇头，实际上，她从被软禁后一年，就来到了这里，没有再次回去过。在木之叶的，一直是她的蝴蝶分身。虽然很吃力，但是如果不遇到消耗太大的战斗，还是无所谓的。

    “我说，你真的不打算告诉舞他们吗？”天玖痕在一旁问道，“那个样子的话，他们可是会非常生气的。”

    “生气也无所谓，我需要的是一些，即使丢掉，也不会心疼的棋子。”绯影祯冰冷的说道。“着么说起来，我还真是庆幸被你当成了同伴啊。”天玖痕极为露出了如释重负的样子。

    “不过，你这训练的话，就真的可以提升他们的实力吗？”“天玖痕在旁边问道。

    “仅仅那样的当然是不行的。”绯影祯露出了残酷的笑容。“还有什么方法？”天玖痕在一旁好奇的问道。

    “等一会儿你就明白了。”绯影祯回答。

    “绯影大人！”不大一会儿，从那个森林里面疲惫的走出了两个忍者。这两个忍者年纪看起来都不是很大的样子，年纪也就在十几岁的样子，和宇智波唯相仿。

    “感觉怎么样？”绯影祯看了看这两个小鬼，“你们决定了吗？如果现在反悔还来得及。”

    “我们决定了！”两个小鬼点了点头。

    “呵，不要那么草率。”绯影祯微微的摇了摇头，“你们应该知道吧？如果失败了，就是死，我可不认为你们的灵魂强度，可以撑得住……”“绯影大人！我已经想好了。”其中一个有着灰色短，个子矮小的家伙说道，这个小鬼身上到处都是伤，但是那双眼睛却坚定而有力。“如果不是绯影大人，我早就死掉了，我现在的一切，都是绯影大人给的，无论如何，我想报答大人！所以，我需要力量！”

    “我也是！”另外一个也用力的点了点头。

    “切，你们啊。”绯影祯有些无奈的叹了口气，虽然早就决定了，但是事到临头，自己还是心软吗？自己，不是那种可以随意**他人性命的家伙啊。“既然你们决定了，那么我也就不多说了，先去好好休息，让自己的身体状态和精神状态，都达到巅峰。”她略显疲惫的看了这两个少年，“去通知他们，这次的训练就到此位置了。”

    “是！”两个少年点了点头，然后快的进入了幻境。

    “我说啊，你真的要那么做吗？”天玖痕在一旁很是担心的问道。

    “弱肉强食，无论在任何世界都是不变的真理。”绯影祯淡淡的说，“而且，我给了他们选择的机会，如果他们不同意的话，我就会抹去他们在这里的记忆，然后任由他们离开。”她的表情很肃穆，“得到的力量和付出的代价，是成正比的，想要得到灵力，就必须有坚韧的灵魂和坚定的意志。”

    “不过，你也是一脸不怎么坚定的样子。”天玖痕耸了耸肩，“我回去了，不然舞和刚会怀疑的，还有那个天上院光影，那个家伙已经怀疑我独自出来的目的了。”

    “啊，你先走吧。”绯影祯点了点头，然后渐渐的解开了那个幻境。火影之白羽
           

第四章、灵之咒印

  火影之白羽5200
    “呼，呼，呼……”宇智波佐助躲过了最后一个苦无，气喘吁吁的站在地上，然后将脸上的汗水擦了擦。已经一个星期了，绯影祯并没有教给他什么忍术，倒是让他戴上了负重，不停地躲闪从四面八方射过来的苦无和手里剑。

    “今天基本上没有受到伤呢。”绯影祯惊讶于这个孩子的战斗天赋，真的很厉害。如果自己全心全意的教这个孩子，说不定这个孩子会达到一个常人难以企及的高度。不过很可惜，我可没有兴趣将所有的东西都交给你。

    “你，到底什么时候才肯教给我一些有用的东西？”宇智波佐助臭着一张脸，没有好气的问道，那感觉就好像是绯影祯是他的部下一样。

    “还真是嚣张，对于一个前辈，你的口气应该更加客气一些。”绯影祯毫不在意，这个家伙对自己可不客气，倒是无所谓，只要将来这个家伙让木之叶很头疼就足够了。

    “够了，我来这里不是浪费时间的！”宇智波佐助大声说道。

    “浪费时间？”绯影祯觉得很好笑，对于这个小鬼的无知程度有了新的了解。“我十岁进入木之叶，前半年，每天都是这么度过的。”她阴冷的对这个不知好歹的小鬼说道，“想要使用高级的忍术，没有扎实的基础是绝对做不到的。就算可以做到，也会付出无比惨重的代价。你能够将一切的赌注都放在哪个上面吗？”

    “切！”宇智波佐助很是不甘，但是也没有办法。

    “那么，继续吧。”绯影祯说道。

    “…智波佐助已经精疲力尽了，现在就只想休息。

    “怎么？累得不行了吗？”绯影祯嘲讽的说道，“可不能仅此而已哦。训练，要进行到临死的那一刻为止！”

    “是！”宇智波佐助用力的点了点头，然后再次开始了修炼。

    影祯转身走到了一边，静静地看着这个小鬼修炼。“这种极限修炼的方法很危险，不过呢，效果可是很不错的。”

    ————————————————————————修炼的分割线————————————————————

    绯影祯来到了自己修炼的地方，也是自己对佐助进行指导的地方。“今天没有来吗？”她看了看寂静的四周，难道说半途而废了吗？不对，从哪个孩子的眼睛看来，应该不像是半途而废的样子。为了力量，他应该什么都做的出来！她的嘴角微微勾起了笑容。

    “想到了什么好笑的事情？那么高兴！”这个时候，一个熟悉的声音从不远处传来。

    “是红豆啊。”绯影祯回过身，看向自己的友人，“这次任务你进行的时间还真是够长的。”

    “嘛，没有办法，毕竟中忍考试就要开始了啊。”御手洗红豆耸了耸肩。

    “中忍考试啊，说起来，今年的考试不知道又是什么状况呢。”绯影祯带着些许微笑说道，“记得唯她们考试的，可是被整的很惨。”

    “嘛，一定要好好的整一整才行！”御手洗红豆窃笑道。

    “你那么高兴做什么？”绯影祯有些奇怪的问道，不过她很快就不再纠缠这个问题，“说起来，这种中忍考试根本就没有必要，还是我们那个时候比较好。只要在战场上面多努力就好了。”

    “饶了我吧，那可不是什么好的方法。”御手洗红豆虽然是个非常暴力的家伙，但是却并不喜欢战争，这一点她和木之叶的大多数人很相似。

    “好了，不管这些了，要去喝一杯吗？”绯影祯对自己的友人说道。

    “当然了。”御手洗红豆点头。

    两个人直接去了最好的酒馆，大喝了起来，一直到深夜，喝了一个烂醉如泥。“喂，怎么？难道说你醉了吗？”绯影祯的脸上带着淡淡的粉红色，看起来很可爱。用力的摇了摇趴在桌子上面的御手洗红豆，绯影祯现自己的友人已经醉得连一点知觉也没有了。“这样快乐喝酒的日子应该不会有多少了吧。”绯影祯的脸上露出了些许苦涩的笑容，但是那种坚定的目光却没有丝毫的变化。抱歉了，即使这样，我也要这么做。

    “再来一瓶清酒。”绯影祯对酒侍说道。

    “绯影小姐，你真的还要喝吗？”酒侍有些担心的问道。

    “当然，我可是很清醒的。”绯影祯站了起来，没有丝毫喝醉酒的样子。

    “哦，好的！”酒侍看到绯影祯的样子，急忙点头。

    第二天清晨，绯影祯接到了暗部的通知，来到了火影办公室。“火影大人，找我什么事？”绯影祯来到了这个令人不爽的办公室。“感觉怎么样？”三代火影看着这个轻松地年轻人。

    “感觉？如果火影大人指的是指导宇智波家族的那个小鬼的话，还是蛮有意思的。”绯影祯自然是知道自己做的这些事情，是瞒不过三代火影的。“那个小鬼，对于仇恨可是极为执着的。”她轻轻的笑了笑。

    “我想，如果是你的话，应该可以让他回到正路上来吧？”三代火影对这个曾经带着无比仇恨的人说道。

    “是吗？”绯影祯不置可否的回答。

    “我认为你可以做到。”三代火影抽着烟，“因为你们是那么的相似。”

    “是吗？”绯影祯叹了口气，“那种无知的小鬼才不会像我呢。”她一下子坐到了窗台上面，“如果没有别的事情，我就先走了。”

    “对了，过一阵子就要进行中忍考试了，到时候会有很多别国的忍者来火之国，希望你可以盯紧一点。”三代火影对绯影祯说道。

    “哦，让我监视？”绯影祯的声音拉长了一些，虽然说三代火影看起来很信任自己的样子，但是说到底，自从她复出之后，就没有执行过一个任务，哪怕是一个非常小的任务。而这次，却给她派遣了这种任务。

    “恩，没错。”三代火影点头。

    “好吧。”绯影祯一下子就消失在了窗户那里。

    监视吗？绯影祯的嘴角上带着冷漠的笑，我一直在做呢。只不过被监视的人，是你们这些高层而已，尤其是那个叫做团藏的家伙。

    “不过算了，就算是最后的忙也好，稍微帮一些忙也无所谓。”绯影祯看着朝阳说道。不过，帮这里的忙之前，还是要将自己的问题解决完才可以。这几天，那些家伙应该也休息好了吧？既然你们这么想得到力量。她攥起了拳头，就不要怪我啊。

    “喂，天玖痕大叔，绯影姐姐什么时候才会回来啊？”天野七濑很无聊的打着哈欠，“她平时不都是用蝴蝶分身在木叶应付吗？”

    “蝴蝶分身也不是万能的，身体里面没有查克拉的流动，如果被写轮眼或者是白眼看到，会露馅的。”幻嘴里面叼着一颗烟，然后吐了一个烟圈。“说起来，自从那天解除小鬼们修炼用的幻境之后，就没有再回来呢。”将烟卷拿了下来，“该不会是出什么事情了吧？”这个家伙吊儿郎当的说。

    “绯影大人一定不会有事的！”在一旁的苍天月冷着一张脸，不悦的看着幻。

    “好，好，我知道。”幻耸了耸肩，然后继续叼上了烟卷，“你的绯影大人一定不会有事的。”

    “你也是绯影大人的部下。”天苍月声线单一，也没有任何的表情。“是，是！”幻对于这个脑筋死板，感情缺乏的家伙实在是毫无办法。

    “不用那个样子。”天玖痕看到这三个女士感到非常的无奈，为什么那个家伙会招收一大帮女人啊！而且这些女人一个比一个恐怖……“我们是同伴不是吗？”

    “没错，我们是同伴。”绯影祯突然间出现在了这些人的跟前。

    “绯影大人！”幻很有礼貌的行了一个礼。“唷！”幻懒洋洋的打了一个招呼。“绯影姐姐。”天野七濑看到绯影祯回来了，很高兴的扑了上来。“欢迎回来！”

    影祯带着微笑点了点头，只有在这里，自己才可以放下自己的所有的心防。这里的人，在那些忍村的人看来，都是一些有着极度危险的家伙。但是，在绯影祯看来，这些人都是可以将后背交给对方的同伴。

    “绯影大人！”七个少年非常迅疾的出现在了绯影祯面前。“各位都想好了吗？如果现在想退出的话，还来得及。”

    “我们都想好了！我们一定要接受那个咒印！”七个少年齐声点头。

    “呼，退出也不是懦弱的表现。”绯影祯看着这七个少年，鲜活的生命……“忍者是正确的判断形势的，在对方比较强的时候选择逃走，并不是胆怯的表现。”她静静的说着，“因为，如果一旦死了的话，就什么都没有了，就连洗刷这耻辱的机会也不会再有。忍者，就是要有忍耐的力量！”

    “我们已经想好了。”七个少年齐声声的说道。

    “好吧。”绯影祯叹了口气，“既然你们这么决定了。”她快的结了几个手印，然后左手划破了右手的手腕，右手划破了左手的手腕，鲜血从伤口流了出来。但是那鲜血却没有流下来，而是盘旋到了空中。那红色的血液交缠到了一起，立刻变化了颜色，从鲜红色变成了银蓝色。

    紧接着，她裸露的手臂上面，从伤口处，渐渐的显现出了美丽的花纹。

    灵纹化，想要下这个咒印的话，就需要这么做，接下来会有一段虚弱的时间，不过只要在这里待着，就一定不会有事。在空中交缠在一起，变成银蓝色的鲜血最后形成了一个个六芒星。

    “如果现在想接受的话，现在就可以将你们想承载的位置划破，然后将这颗星星，融进去。”绯影祯的面色略显苍白，嘴角流出了鲜血。

    “绯……”“闭嘴，如果你不想你的绯影姐姐有事的话。”幻打断了天野七濑话，拦住了这个担心绯影祯的小鬼。“可是……”年仅十二岁的小鬼，将这个收养自己的人当成了自己的全部。“要相信绯影大人。”天苍月面无表情的说道。

    “是！”七个小鬼将自己各自想要承载的位置用苦无划破，然后与那银蓝色的六芒星碰触到了一起，六芒星瞬间就融进了那个伤口，紧接着银蓝色的光芒从这些孩子的体内泛了出来。

    “这是……力量！？”这些孩子们惊讶的感受着这个力量，但是突然间他们感觉到了从自己承载的位置传来了无比的疼痛，那感觉，简直就像要将自己撕裂了一般。那种痛苦，简直比死了还难受！

    “呃啊啊啊啊……”

    这些小鬼们当时就倒在了地上，痛苦的挣扎着，皮肤崩裂，鲜血从里面流了出来。

    “呃，真可怕。”天野七濑捂住了眼睛，躲到了一旁。

    “切，真是恶心。”幻几个跳跃，来到了一旁的大树上，嘴上的烟卷依旧叼着。“啊啊，这样的日子简直是无聊啊。”

    天苍月在旁边静静的看着这七个小鬼在地上痛苦的翻滚着，面无表情。“呼，希望你们可以撑过去吧。”绯影祯的面色苍白，向后退了几步，差一点坐到了地上。

    “绯影姐姐。”天野七濑急忙跑了过来，扶住了绯影祯。

    “我没有事，一会儿就会好的。”绯影祯摸了摸天野七濑的脑袋，笑着说。

    “可是……”“我没事的。”绯影祯回答。

    这个时候，两只地狱蝶突然间出现在了绯影祯的跟前。切！结果什么都没有查到吗？看来那个团藏还真是够谨慎的。那两个根的暗部，居然什么都不知道。啧！此时在木之叶的蝴蝶分身也是一阵恍惚，本体虚弱的话，分身也会受到影响，这是不可避免的。

    蝴蝶分身和影分身一样，也拥有完全的自我意识。但是却不会想影分身一样，被打一下就会消失，除了消耗太大的招数，基本上战力是和本体一样的。蝴蝶分身感觉到了本体的虚弱，便称自己有些不舒服，回到了村子的家中休息。而在秘密基地的本体，也是面对了一场危机。火影之白羽
           

第五章、死神之息

  火影之白羽5200
    “平胸女！你这个混蛋！”月影舞气鼓鼓的站在绯影祯的面前，不顾现在绯影祯面色苍白，身体虚弱，恶狠狠地骂道。“我们替你卖命！你这个家伙建立了一个组织，居然都不告诉我们！”在她身后，则是石元刚和天上院光影，以及风鸟院悠雪。这几个人都是一脸不爽的样子，只不过没有月影舞那么毫不客气的大喊大叫罢了。

    “那个，抱歉。我已不小心说漏嘴了。”在一旁的天玖痕小心翼翼的说道，现在他可是被夹在中间的人，里外都不好受。

    “呼，我说啊，你们的实力虽然很强，但是也只是精英上忍的程度吧？”绯影祯有些虚弱的坐在椅子上面，旁边的天野七濑气呼呼的鼓着包子脸看着这个和自己的亲亲姐姐大喊大叫的暴力女人。

    “你……”月影舞被气得差一点背过气去，但是绯影祯的话说的一点错也没有。虽然他们有着各种各样的稀奇本领，但是综合实力，也就只有精英上忍的程度，想要和影一级的人作战，是基本上没有胜算的。

    “我需要的是，能够和五影战斗，至少在短时间内不会输的人。”绯影祯低着头，这么说道，虽然这样有些对不起这些同伴，但是我不想大家会出什么事情。

    “刚刚的我们看到了。”月影舞看向了还在地上不停挣扎着的七个小鬼，“只要有了那个印，我们也可以做到。”

    “就算你们想，我现在也做不了。”绯影祯带着无奈的笑容，“而且，我是绝对不会让你们接触这种东西的。”

    “哼，你看不起我们吗？”天上院光影切了一声，冷酷的说道。

    “这个印的风险太大了。”绯影祯看向了那七个孩子，脸上露出了愧疚和担心。“我现在有些后悔了，他们说不定，一个也活不了。”

    “我不管，总之你绝对不可以丢下我们！”月影舞气呼呼的说道。

    “随你们好了。”绯影祯有些无奈的说，“我们的组织的名字，叫做‘死神之息’。”

    组织成员暂定为十名：

    绯影祯；天玖痕；幻；天苍月；月影舞；石元刚；天上院光影；

    还有三名空缺。

    从总体的实力上来看，这个组织和“晓”比起来，实力差了不是一点半点。不过没有办法，因为太过仓促了，而且祯也不喜欢找那些货真价实的通缉犯。

    月影舞和石元刚两个人调查那个商人的女儿的事情。而幻、天苍月和天上院光影则调查晓的事情。绯影祯自己则留在木叶调查根。至于天玖痕则留在这里支持大局。

    就这样决定了！

    “绯影大人，有一个实验体成功了。”天苍月面无表情，声线单一的走了过来。

    “是吗？”绯影祯似乎唱出了一口气，“有一个活着，真的太好了。”她的声音平静和落寞，“他叫什么名字？”

    “坂崎蛮。”天苍月回答。

    绯影祯站了起来。“绯影姐姐，你的身体最好不要动！”天野七濑担心的说道。“我还没有那么虚弱。”绯影祯轻轻的摇了摇头。“哼，死要面子活受罪！”在一旁的月影舞低声嘀咕道。

    绯影祯对于这个家伙的舌毒装作没有听到，然后来到了已经被放到床上的坂崎蛮的身边。这个孩子身上到处都是伤口，鲜血淋漓，但是呼吸已经平缓了很多，正深深地沉睡着。绯影祯动了鬼道，为这个孩子一点一点的治疗伤口。

    “大人，这些我会处理的。”天苍月在一旁说道。

    “这是我欠他们的。”绯影祯回答。

    “大人，接下来就交给我来处理吧！”天苍月在一旁拦住了绯影祯。

    “马上就好了。”绯影祯摇了摇头。

    坂崎蛮静静地睡着，在梦里面，他感觉好像已经死去的母亲在亲切的抚摸自己的，让他感觉很温馨。

    ————————————————————温馨的分割线——————————————————————

    中忍考试终于要开始了，绯影祯也总算是完全恢复了。不过这个家伙依旧是无所事事的呆在自己的家中，对于村子里面极为繁忙的情景视而不见。反正他们不信任自己，也是没有办法的事情，正好可以让自己轻松一下。不过貌似三代火影那个老头子对于绯影祯过得如此悠闲感到不满。

    “绯影大人，火影大人找你。”就在绯影祯优哉游哉的喝着茶的时候，一个暗部突然出现。

    “真是够麻烦的，难道就不能让我休息一吗？”绯影祯无奈的点了点头，然后将茶杯放到了桌子上面。在茶杯放在桌子上的一瞬间，整个人就消失了。

    “好快！”那个暗部大吃一惊，早就听说这个女人的度非常的快，但是没有想到简直和四代火影一样快。

    三代火影叼着烟袋，刚刚划了一根火柴，想要美美的抽上一口。呼！结果一阵风就将那根火柴给弄灭了。“嘛，火影大人，找我这个吃闲饭的忍者来做什么啊？”她的话里面充满了嘲讽。

    “好了，接下来，你负责监视音忍。”三代火影好像没有听绯影祯的嘲讽一样，自顾自的说道。

    “好影祯无奈的挥了挥手，“交给我了。”说完，就消失了。哼，说的好听，但是说到底，却没有丝毫的相信。嘛，不过也好，到时候我也不会有任何的内疚。

    此时的绯影祯，为了即将到来的战斗，已经将蝴蝶分身收回，本体直接来到了木之叶。将地狱蝶分布到了木之叶村子的每一个角落，监视着所有的人。哼，反正有三代火影的命令，自己可以随意所欲的行动，因为我正在监视音忍啊。

    “唷！”就在绯影祯准备回自己的住处的时候，御手洗红豆走了过来。“没想到你还很闲啊。”绯影祯看到自己的友人，便说道。

    “啊，一点也不闲，我这是偷偷跑出来的。”御手洗红豆苦着一张脸，“简直快要累死我了，早知道我就不去当什么考官了！”

    “那是你自找的。”绯影祯毫不客气的说道。

    “我说，你说话客气一点会死啊！？”御手洗红豆这个家伙没有一点自觉，明明这个家伙在平时是最口无遮拦的了。

    “我们找个地方休息一下吧。”绯影祯指了指不远处的高楼上。

    “好吧，好吧。”御手洗红豆点了点头。

    然后两个人非常迅的跳跃了几下，来到了那个高楼。“那个……我们没有打扰你们吧？”绯影祯面色尴尬的看着面前这两个人。“哇，没想到你们还真是浪漫啊！”御手洗红豆这个家伙高声说道。

    “啊，那个，绯影前辈！御手洗前辈！”两个人被吓了一跳，脸一下子通红。

    “没想到哟！”绯影祯的嘴角勾起了笑容，“月光疾风，你这个小子，居然将我们漂亮的柳夕颜给勾走了！”“唉，真是没天理啊！”御手洗红豆非常有默契的说，“要知道我们颜颜可是一个大美人啊！”

    “咳！咳！那个，前辈，我们……”月光疾风有些病态的脸上露出了可疑的红色，这个家伙被两个品行不良的家伙给调侃的不轻。“绯影前辈，我们等中忍考试完毕就要结婚了，到时候来做我们的伴娘吧。”倒是柳夕颜很是落落大方。

    “哎？哎，哎哎哎！伴娘！？”绯影祯被柳夕颜的话吓得半死，差一点从屋顶上掉下去，急忙把住了房檐，一下子窜上来，将急跳动的心脏安抚了一下。“骗人的吧？”

    “嘻嘻！”柳夕颜露出了可爱的笑，“因为绯影前辈很漂亮，也很有气质，如果我结婚的时候，又您这么一位伴娘的话，我一定会很幸福的！”她扭头看向了闷在一旁的月光疾风，“呐，对吧。疾风！”

    “啊，是的！”月光疾风急忙点头，“我还要请卡卡西前辈当伴郎，他应该配得上前辈吧？”

    “哦也，看来你们两个还是蛮有缘的啊。”在一旁惟恐天下不乱的御手洗红豆挪揄的说道。“其实你们两个也蛮相配的，干脆你们来一个集体婚礼好了！”“没错，听说卡卡西前辈也很喜欢绯影前辈的。”柳夕颜笑嘻嘻的说道，还碰了碰旁边的月光疾风。“对吧？疾风。”“……啊，对，没错！”月光疾风违心的说道，卡卡西前辈，非常抱歉。为了我的终身幸福，就牺牲您了！(阿嚏！卡卡西打了一个喷嚏，“奇怪？谁在想我！”)

    “对啊，对啊！你们也算得上时郎才女貌啊！”御手洗红豆急忙点头。

    “御手洗红豆！”绯影祯咬牙启齿的看着这个家伙。

    “哦，我突然间想起来，我还有工作没有做完，先撤啦！”御手洗红豆挥出了连四代火影都汗颜的度，瞬间消失不见了。

    “你给我等着！”绯影祯咬牙启齿的向御手洗红豆消失的方向大叫道。

    “呐，前辈。”柳夕颜碰了碰还在愤怒当中的绯影祯，“到时候就拜托啦！”

    “那个……刚才的御手洗红豆也不错吧？”绯影祯弱弱的说。

    “难道绯影前辈很讨厌我们吗？”柳夕颜露出了哀怨的表情，眼睛里面的眼泪看起来马上就要流出来的样子。

    “呃……好，好，我同意了还不行吗？”绯影祯就怕碰到这种情况，急忙点头同意。如果到时候，我还是木之叶的忍者的话。这个时候，飞过来了一只地狱蝶。

    “前辈的通灵兽吗？”柳夕颜也看到了这只蝴蝶。“恩，看来是有什么消息。”绯影祯点了一下头，然后伸出了左手食指，让地狱蝶落在了手指上。“……”她的眉头微微的皱了一下，“看来我不能在这里悠闲了，嘛，反正我在这里也是多余的，我走了！”说完，一下子消失不见了。

    当绯影祯来到了目的地的时候，一个音忍倒在了那里。地狱蝶正落在他的脑袋上面，轻轻的煽动着翅膀。“哼，看来这些家伙还真是有些蠢蠢欲动啊！”绯影祯冷笑着，不过她马上又有些愁起来，“但是要怎么将这个家伙弄走呢？”自己又没有权利命令暗部，难道让自己来抬这个家伙？我才不干！

    结了几个简单的手印，地狱蝶融进了这个人的脑袋里面。紧接着，这个家伙便缓缓的站了起来。“喂，大张旗鼓的去木之叶的审讯部。”绯影祯一点也不负责的说道。

    这个音忍没有回答，脚下一点地，挥出了平时绝对无法挥出来的实力，瞬间消失不见了。“我才懒得管你。”绯影祯这么说着。“嘛，休息，休息！”这个无良的家伙很轻松自在的回家了。

    审讯部的人正有些闲，恩，除了那个叫做森乃伊比喜得家伙，因为这个家伙是第一场的主考官。“队长！”正在他看着资料的时候，一个部下急促的跑了进来。“干什么？”森乃伊比喜头也不抬的说。

    “外面走进来一个音忍，这个家伙好像是受到了控制。”那个部下急忙回答。

    “哦？”森乃伊比喜的眉头皱了起来，将资料放下，露出了感兴趣的样子，“很有趣，去看看。”

    那个音忍就站在审讯部的屋子里面，双眼呆滞，直勾勾的看着墙壁上面的字画。看到森乃伊比喜从屋子里面走了出来，这个家伙一下子就倒在了地上。一只地狱蝶从这个人的脑袋里面飞了出来，“这个家伙鬼鬼祟祟的，可以给你消磨一下时间。”绯影祯的声音从地狱蝶里面传了出来。

    “哼，这个家伙！”森乃伊比喜一看到地狱蝶，就知道是绯影祯。对于这个家伙，森乃伊比喜一点好感也没有，因为就是这个家伙将自己的弟弟抓回来的。虽然知道自己的弟弟是罪有应得，但是在感情上，他依旧无法对绯影祯保持平常的心态，即使是他本身就是**人心的高手。

    这个时候的绯影祯已经在木之叶的家中休闲自得的喝起了茶。她能够感觉的出来，这场中忍考试，一定会成为一个非常了不起的大舞会！

    今天两更！！！火影之白羽
           

第六章、与大蛇丸的交易

  火影之白羽5200
    第一场考试绯影祯没有去，事实上，她对于那个满头疤痕的家伙也是看着不顺眼。这个虐待狂！

    “现在第二场考试应该已经考了两天了吧？”她看了看时间，“真不知道红豆那个家伙会怎么摧残那些小鬼们。”现在的这些小鬼们都太过安逸了，没有经过鲜血的洗礼，终究无法成为忍者。这么想着，绯影祯闭上了眼睛，假寐起来。只不过，地狱蝶依旧在村子的每一个角落里面飞舞着。

    第二天的白天的某个时候，绯影祯在那里躺着，节省体力，加大地狱蝶的搜寻数量，却突然间接受到了一条信息。这个家伙居然来了木之叶？难道他不怕被我干掉吗？去看看好了！

    大蛇丸的心情很好，他成功的给那个宇智波佐助戴上了自己的项链，种下了黑暗的种子。这样我就可以得到宇智波家族的写轮眼了！太让我兴奋了！和御手洗红豆玩耍了一会儿，他便准备离开44号演习场。木之叶崩溃计划一定会成功举行的！从他收集的情报上显示，那个血红的妖姬，似乎已经隐退了的样子，最近虽然复出了，但是也绝对不会再为木之叶卖命了。因为，她和自己是一类人！冷血薄情！更何况，木之叶因为一些非常无聊的理由，阻止那个女人报仇，如果再有什么事情刺激一下，说不定她会和自己联手吧。

    “看来你心情好的很啊。”

    就在他快的在这个演习场里面行走的时候，一个声音传了过来，让大蛇丸瞬间出了一身冷汗。“呵呵，看来你已经知道我来了啊。”他看到了那个穿着黑色刑战装束，白色大氅的女子，“怎么样？要不要和我连手？只要你我联手，无论是木之叶或者是晓，都会土崩瓦解！”

    “没有兴趣。”绯影祯看着这个充满了野心的男子，“你想要做什么，我不会阻止，但是不要骚扰到我，否则的话，我可不会手下留情的。”

    “哼，你还真是自信啊！”大蛇丸阴冷的笑着，“你认为我还会输给你吗？”

    “我并不那么认为，不过，如果我和三代火影联手的话，你应该就没有办法了吧？”绯影祯带着淡淡的笑容。

    大蛇丸的面色更加阴冷了。“这样吧，你有晓得情报吧？”绯影祯对大蛇丸说道，“我们做一个交易好了，你在木之叶干什么，我不管，甚至会给你一点方便，但是你要讲晓得情报给我。”

    “……”大蛇丸那双金色竖瞳的眼睛紧紧地盯着绯影祯，“哈哈哈哈哈……”过了好一会儿，他突然间大笑了起来，“我还以为是什么事情？没想到啊！没想到！只是晓得情报而已，很简单！”他拿出了一个卷轴，丢了过去，“这里面，是当年我在组织的时候，他们所有成员的情报。”

    “很好。”绯影祯将卷轴打开，扫了一眼，“交易成立，木之叶随你折腾好了。”她看着这个家伙，“不过，c号区域你不要去，因为那里，是我的地盘。”说完，她化作了地狱蝶，消失了。

    “哈哈哈，没想到啊！”大蛇丸好像没有收到威胁的样子，反而非常的高兴，“看来不光是我一个人啊！这大概就是树大招风吧！木之叶的末日就要来了！”

    有意思，既然大蛇丸想要闹一下，那么我就陪着他也闹一下好了！在自己的家里，绯影祯从椅子上面坐了起来，刚才出现在大蛇丸面前的，只是她的蝴蝶分身，本体依旧还在这里。将卷轴的内容彻底看了一遍，总算知道了晓组织里面的家伙们的基本资料，例如他们的名字，代号，以及表现过的能力。看来这个大蛇丸，是一个不会屈从任何一个势力或者人的野心家啊。

    想到有大蛇丸顶缸，自己可以肆无忌惮的大闹一下，绯影祯乐不可支，当即决定，自己也要去那个考场看一下热闹。因为她已经兴奋的坐不住了。

    她到那里的时候，下面正打得激烈。绯影祯也没有和三代火影打招呼，直接来到了旗木卡卡西的面前。“我还以为你不会来呢。”卡卡西看到绯影祯之后，说道。

    “怎么会呢？虽然他们还都是小鬼，但是说到底，也是木之叶的新芽啊。”绯影祯散漫的说道，指了指下面场地上，打得非常激烈的两个女孩子。“其中一个是你的部下吧？那个粉红色头的，我记得，好像叫什么春野……”

    “是春野樱啊。”卡卡西说道。

    “啊，对，是春野樱。”绯影祯看着下面两个女孩子已经精疲力尽了，居然还在那里不停地战斗着。“看起来还蛮有前途的样子。”

    “你已经抢走我一个徒弟了！”旗木卡卡西用无比怨念的表情看着绯影祯。

    “哼，那也不过是你刻意为之。”绯影祯不理睬这个家伙。下面两个女孩子看起来都蛮有前途的，但是想要她们和木之叶闹翻，或者给木之叶弄点头痛的事情，似乎是不太可能啊。

    “咦？啊啊啊！”这个时候，在卡卡西旁边的那个矮子，漩涡鸣人也看到了绯影祯。“你是那个！那个！叫做什么……什么的……”这个家伙不记得了。

    这个家伙还真是迟钝啊！这是绯影祯对于这个小鬼的感觉。

    我怎么就会成为这个家伙的老师啊？卡卡西十分沮丧。

    “喔，最后同归于尽了啊。”绯影祯无良的说道。

    “我判定预选第四回合无人通过。”月光疾风在下面说道。

    卡卡西和阿斯玛两个指导上忍立刻下去，将两个女孩子抱了上来，放在了那里。她们的队友，漩涡鸣人，奈良鹿丸，秋道丁次，还有洛克李立刻跑了过来，担心的大叫道。

    “嘘，她们只是体力透支，睡着了。”卡卡西将手指放在了嘴上。

    “她们不需要医疗班的治疗，休息半个小时就会醒了。”在一旁的阿斯玛叼着烟卷说道。

    几个下忍这才放下了心。

    “不过真令人惊讶。”阿斯玛看着两个女孩子说。“对啊。”卡卡西在一旁也帮腔道。“你们两个猥亵大叔不要净说些孩子们听不懂的话。”在一旁的绯影祯看到几个下忍们疑惑的表情，便说道。

    两个大男人的脑门上掉落了豆大的汗珠。卡西郁闷的看了绯影祯一眼，“我们的意思是，能够让她们参加中忍考试真是太好了！”“没错，虽然生了很多事情，但是她们都有了很大的成长呢！”阿斯玛也说道。

    “嘛，从某种程度上来说，好像是成长了一些。”绯影祯弯下腰，看着这两个女孩子，“不过我只看到了这个金女孩子的成长啊。春野樱一点也没有长啊。”

    “啊？”卡卡西愣住了。旁边的阿斯玛也是一脸的疑惑。几个下忍，尤其是漩涡鸣人和洛克李甚至用愤怒的眼神看着绯影祯。“不是吗？”绯影祯用手指点了点山中井野的胸部，“凭手感就可以感觉的出来。”

    几个下忍瞬间倒地，抽搐不起。

    卡卡西和阿斯玛的抵抗力稍稍强一些，也是勉强扶着护栏才保持着没有倒地。

    就在这个时候，一阵旋风将这里的气氛给吹散了。“骗人的吧？”几个下忍看到了场下的情景，大吃一惊。“嘛，这种程度的风就全部都挡住了吗？”绯影祯看到被手鞠打败的天天，这么说道。“凯，那个是你的学生吧？”她对不远处，那个穿着一身绿色的河童说道。

    “啊，是的。”凯也没有想到天天回输的这么快。

    “给她的增加双臂的修炼，一定要让她投掷暗器的度和力度，至少要劈开七级以上的狂风。”绯影祯看到这个女孩子一身中国式的打扮，生出了一丝好感，所以才会多嘴。此时那个洛克李已经下去了，还因为对方将天天给丢了下来，气鼓鼓的冲了上去。

    虽然最后被凯给拦了下来，但是凯这个家伙却也很嚣张的，很骄傲的对那三个沙忍直截了当的说自己的徒弟很厉害。“这个家伙的个性还真是怪癖。”绯影祯对于这个家伙也不怎么喜欢，除了承认这个家伙的体术的确不错之外。

    “嘛，不过那个小李的确很厉害的。”卡卡西这么说道。

    “是影祯不置可否。

    接下来，一个个的下忍全部都登场了，不过绯影祯却没有什么兴趣。在期间，她感觉到了一个目光不停地扫视着自己，但是她假装没有感觉到，因为那个目光虽然只见过三次，但是那个感觉却绝对不会认错。那个大蛇丸原来也在这里吗？木之叶这些家伙居然谁都没有觉，简直是太菜了。

    不过她看到两个日向家族的下忍战斗的时候，她的嘴角微微的勾起了一丝笑容。“嘛，还蛮有意思的。”她这么说道。旁边的卡卡西和阿斯玛都不自觉的看了这个女人一眼。阿斯玛还好，因为不怎么和她相熟，所以只是觉得这个家伙的个性很糟糕，但是卡卡西却微微的皱起了眉头，他现在越看不透绯影祯了。

    “卡卡西，你的那个叫做漩涡鸣人的部下也蛮有意思的。”绯影祯看到漩涡鸣人抓起了日向雏田的吐出来的血，对日向宁次说要打败他的时候，突然间说道。

    “他可是说到做到的。”卡卡西回答。

    “看来那个小姑娘的样子不妙啊。”绯影祯看到那几个医疗班的家伙将日向雏田放到了担架上面，准备送往急救室，便一跃而下，来到了那里。“交给我好了。”她这么说道。

    “你是谁？”夕日红没有见过绯影祯。

    “不用紧张。”卡卡西也跟了下来。“她就是血红的妖姬。”“没错。”阿斯玛看到自己女朋友的徒弟受伤，也跑了过来献殷勤。

    绯影祯结了几个印，然后将泛着白光的手按在了日向雏田的胸口上面。夕日红担心的看着，卡卡西虽然表面上很平静，却也有点担心，至于担心什么，他自己也说不上来。

    过了一会儿，日向雏田的呼吸变得平缓了下来。“老师……”她弱弱的叫了一声。“太好了。”夕日红总算是松了一口气。“恩，没事真的太好了。”阿斯玛这么说。

    “好了，把她抬进医疗室。”绯影祯对医疗班的人说，“她需要敬仰，而且，这里似乎也马上要开战的样子。”

    “哦，是的！”医疗班的忍者急忙点头，将日向雏田抬走了。

    “哼！”看到日向宗家的大小姐受到诸多照顾，日向宁次哼了一声，回到了看台上面。然而，就在这个时候，他的耳朵边上突然间传来了说话声。

    “小子，如果想要杀死她的话，就应该早下手才对。”

    “谁！？”日向宁次大吃一惊，但是却没有现任何一个人。

    绯影祯回到了看台上面，看到日向宁次紧张的样子，微微的笑了一下。“如果想要报仇的话，你的力量还太弱小了。没有力量一切都没有意义哦！”日向宁次的耳边再次响起了说话声。“如果真的仇恨的话，就要有舍弃一切的觉悟哦！从这点看来，你似乎还不如宇智波佐助的样子。”

    日向宁次的差一点就用白眼来寻找那个对自己说话的人了，但是最后还是忍住了，因为那个动作太明显了，他不想打草惊蛇。所幸那个声音也不再自己的耳边使劲儿的嘟囔了，让他松了一口气，但是那些话就好像是生了根一样在他的心里面不停地翻腾着。

    此时场地里面，洛克李已经和那个叫做我爱罗的沙忍打得不可开交了。摘了负重的洛克李使出了八门遁甲，将我爱罗打得毫无还手之力。八门遁甲自己曾经也想学来着，但是最后还是放弃了，因为使用除出八门遁甲虽然在短时间内虽然会有强大的力量，但是也会对身体造成相当大的损伤，那样自己还不如直接爆灵压呢！

    最后，还是那个叫做我爱罗的家伙技高一筹，如果不是凯冲了下去，将洛克李救了下来，恐怕这个小家伙就死定了吧。不过，就算现在没有死，恐怕也没有什么希望了。火影之白羽
           

第七章、一个严重的错误

  火影之白羽5200
    “这些下忍，将来也会成为了不起的存在啊。”当绯影祯看到洛克李在昏倒之后，居然还能够站起来，也是感到相当吃惊。“凯真是收了一个好徒弟。”

    “是呢。”卡卡西在一旁说道。“不过这个孩子看情况不是很好呢。”这个家伙将目光看向了绯影祯。“哼，我就知道你在打我的注意。”绯影祯有些无奈的说，对于旗木卡卡西的级厚脸皮与迟到癖好，她已经习以为常了。

    “有句话我实在说不出口，但是……他的身体实在无法让他以忍者的身份活下去了。”医疗班的人看过之后，苦着脸，摇了摇头，非常无奈的对凯说道。

    “不会吧？那这么一来，浓眉小子以后怎么办？”漩涡鸣人怒吼道，“他还一直想着和佐助还有日向宁次交手呢！你们难道就不能想想办法吗？”这个家伙直接被卡卡西捂住了嘴巴。

    “我来看看好了。”绯影祯也是皱了皱眉头，她在刚才听到了医疗班的诊断，这个家伙的情况的确是非常的严重。说实在的，自己不是四番队出身，治疗用的鬼道使用的没有办法像卯之花阿姨那么熟练。“但是不要抱太大的希望。”他看到旁边的人都像自己投来了希望的目光，便提前说道。

    手上泛出了白色的光芒，祯一点点的仔细检查者洛克李的所有损伤。时间一点一滴的过去了，绯影祯的脸上也露出了汗水。“抱歉。”她有些歉意的对凯说道，“如果只是手脚的话，还好说……但是他的脊髓也受到了创伤，我的技术没有达到那种程度，做这种手术，一旦失败就是死……”

    “怎么会！？”凯地下了头，流出了泪水。

    “我只能治疗好他的手脚和外伤，尽量减少他的痛苦……”绯影祯的心情也是有些沉重，对于这个即使粉身碎骨也要完成自己的承诺的人，即使他的身手再差，也足以令她感到敬佩。

    “可恶，为什么！？为什么！？”漩涡鸣人只会大喊大叫。

    “他是为了你和佐助，宁次之间，那种不需要语言的承诺才会拼尽全力，也想要走进可以和你们交手的舞台的。”卡卡西紧紧地揪住漩涡鸣人，“所以，他才会变成这个样子。”

    “小子，如果你有时间在这里大喊大叫的话，不如多动动你的脑袋。”洛克李被医疗班抬走了之后，看到这个家伙居然还在这里大喊大叫，绯影祯微微的皱了皱眉头，她走了过来，用右手食指点了点这个家伙的脑袋，“不要忘了，你可是还有一个约定要完成呢。说到做到，不是你的忍道吗？”

    “我一定会赢给你们看的！”漩涡鸣人用锐利的眼神说道。

    “很好的眼神，保持住它吧。”绯影祯轻轻的笑了一下，然后便离开了，到了现在，她也没有什么心情在这里看下去了。她向旁边走去，整个人渐渐的变淡，最后消失不见了。

    “可恶！这个气人的家伙！”漩涡鸣人气鼓鼓的说道。

    “嘛，这个家伙一向是最不留情的。”卡卡西拍了自己不成器的徒弟的脑袋一下，“实际上心肠还是很好的。”

    “这一定是骗人的！”漩涡鸣人一点也不相信。

    ————————————————————犹豫不决的分割线————————————————————————

    我在犹豫吗？真是……看来我来观看中忍考试实在是一个错误的决定。这些孩子，那种无畏的眼神，那种即使拼掉性命也要达成承诺的觉悟。木之叶……这个村子即使有那么多的阴暗的东西，却也依旧不缺乏阳光啊！

    不过，事到如今，就算想要停止也来不及了。如果可以的话，就让这个村子少受一点创伤吧。反正，我将来要做的，也算得上在帮这个村子的忙，长痛不如短痛，只要下刀快一些就可以了。

    第二天，绯影祯一大早起床，因为侦查的工作全部都交给地狱蝶了，所以起得很晚。当当当！然而，这个时候，门却响了。这是谁啊？由于刚刚起床，此时的祯还有些神志不清，在地狱蝶没有预警的情况之下，应该是没有危险地，所以她就直接拉开了门。

    “干什么？红豆。你……”绯影祯微睁着眼睛，以为是御手洗红豆，结果却现门外的居然是旗木卡卡西。

    “那个……”旗木卡卡西有些尴尬的看着绯影祯。

    “干什么？”绯影祯疑惑的问道。

    “啊，只是……”旗木卡卡西的眼睛有些飘忽不定，总是向自己的某些地方瞄去。

    这些地方是……绯影祯的脸瞬间变得通红。“漂亮吗？”这个家伙基本上已经要暴走了，但是似乎又想到了什么，咬着嘴唇，忍了下来。“恩，很漂亮！”卡卡西条件反射的回答。“看够了吗？”绯影祯继续轻声细语的问道。“啊，看得差不多了。”卡卡西继续条件反射的回答。

    “那你就给我去死吧！”感受到绯影祯那澎湃的杀气，旗木卡卡西吓得腿都打软，都是那个三忍之一的自来也写的书害的，弄得我不自觉就看过去了！这个家伙下意识的就想逃走。但是绯影祯的度更快，狠狠地一拳就打了过去，那力量，那气势，和三忍之一的纲手姬也毫不逊色。

    “等等！”卡卡西急忙想要辩解，挥手要阻挡这迅猛的一拳，但是事情往往会向你意想不到的地方上展。绯影祯穿着很宽松的睡衣，睡衣很单薄，从外面甚至可以看到她细腻的肌肤，里面则穿着很简单的内衣，虽然对于女人嫁个白马王子啊，购物啊，护肤之类的不以为然，但是这些必须的东西还是需要的。但是闯祸就闯在了那几件简单的内衣上了，由于比较简单，绯影祯在这些上面又有些大大咧咧的，所以在争执间，睡衣上面的扣子开了，旗木卡卡西的手好死不死的不知道怎么就伸了进来，结果一下子就贴着绯影祯细腻的肌肤钻进了内衣里面。

    胸前被袭的绯影祯一下子呆住了，无法置信。旗木卡卡西从那温暖的感觉，细腻的手感上面也感到有些不妙。虽然那触感真的是让人感动的痛哭流泪，但是……绯影祯低下了头，看着卡卡西放在自己胸部的手。

    “那个，哈，哈哈……”卡卡西也顺着感觉看向了自己的手，结果却现了自己的手放在了一个不得了的地方，他向江手抽出去，但是太过着急，导致一下子将绯影祯胸前戴着的某个物件拽掉了，期间还不自觉的捏了两下。这一定是男人的本能！恩，是的！卡卡西在自己心中自我催眠。

    “呀啊——！”

    绯影祯出了惊天地，泣鬼神的尖叫。

    “哇啊——！”

    这是旗木卡卡西的惨叫声。

    两个人再次出现，来到了木之叶医院的门前，旗木卡卡西的身上青一块紫一块，那竖着的白色头，也趿拉了，上面还有一些焦黑的痕迹，带着两个紫青的眼圈，鼻子下面还有一些可疑的红色。绯影祯此时已经穿戴整齐，但是却气鼓鼓，凶神恶煞，时不时还用充满了杀气的眼神扫视一下旗木卡卡西。

    “告诉你，今天的事情绝对不可以让任何人知道！否则我杀死你！”绯影祯咬牙启齿的对卡卡西说道，想我老娘近一百来年守身如玉，居然会栽在一个二十六岁的毛头小子手里，苍天无眼啊！

    “我誓，绝对不说出去！”卡卡西打了一个哆嗦，这个家伙现在全身疼的要命，刚才差一点就被绯影祯给拆了。鬼才会说出去，万一要是让人知道了，我还有命在？这个家伙哭丧着脸，那感觉，就好像是自己的全部财产刚刚全部都被偷走一样。这个女人实在是太可怕了！为将来娶她做老婆的人祈祷不要被这个强悍的女人榨干。

    “你又在想什么坑脏的东西？”绯影祯感到了一股阴寒的气息，眼神锐利的看向了旗木卡卡西。

    “呀，我怎么可能会想那种东西。”卡卡西干笑了几声，曾经摸过绯影祯的右手不自觉的又动了两下。虽然被揍的很惨，但是……手感真好。

    这个家伙……简直是记吃不记打！

    砰砰砰！

    卡卡西再次被打倒在地。

    “那个，佐助的病房时哪里？！”漩涡鸣人也来到了木之叶的医院，大声喊叫。

    “鸣人，医院里面要保持安静！”旗木卡卡西晃晃悠悠的走了出来。“啊，卡卡西老师！你听我说，我想摆脱你一件事！”鸣人大踏步的走了过去。

    “我知道你想要说些什么，我已经给你找了一个帮你修炼的老师了。”卡卡西自然是知道这个家伙想要说什么。“为什么？我希望那个人是你哎！”漩涡鸣人大声喊叫。

    “因为有些事情，所以暂时没空管你了……”卡卡西对漩涡鸣人说道。“哼，我就知道，你又是要帮佐助修炼吧！”漩涡鸣人气鼓鼓的说道。“别那么说，我给你找了一个比我更有用的老师哦。”卡卡西有些无语的说。

    “是谁？”漩涡鸣人还不知道有谁比卡卡西更能干。

    “是我！”惠思比推了推墨镜走了出来。

    “啊！大色狼！”漩涡鸣人看到这个家伙就大声喊了出来。

    “惠思比老师是大色狼？”卡卡西用怀疑的眼神看向了惠思比，心说这个家伙难道还有自己不为人知的一面吗？

    “为什么是这个家伙？他可是比我还要弱哦！这个家伙明明曾经被我的后宫术给……”漩涡鸣人的话没说完，就被惠思比把嘴捂住了。“等一下我给你买你喜欢的东西，也请你吃喜欢吃的东西，那些事情一定不要说出来。”惠思比用只有漩涡鸣人才能听到的话说了出来。“你一定要说到做到！”漩涡鸣人用同样的声音回答道。

    “后宫术？”卡卡西疑惑的看着诡异的两个人。事实上，最开始的时候，他是想让绯影祯指导漩涡鸣人的，因为可以在短短的时间里，将三个下忍教导成为可以独挡一面的人，绝对不简单。但是后来生了那样的事情，让他没有办法说出口，最后在医院里面碰到了惠思比，于是就拜托了这个在教导木叶丸的家伙。

    “嗯？”惠思比突然间现了自己抓住的漩涡鸣人不见了。

    “小鬼，能告诉我，你那个后宫术是怎么一回事吗？”漩涡鸣人突然间现在面前的人变了模样，而且那脸上的杀气……他吞了一下口水，“那个……就是……用影分身和色诱术合在一起……”

    “那么，你就表演一下吧。”绯影祯咬牙启齿的说，那眼神锐利的如同利剑一般。感受到那逼人的杀气，惠思比扭头就想走，就连卡卡西都想要离开。“这里的人，谁也不准走！”那杀气将柜台后面的几个医疗班的忍者都被吓得直哆嗦。

    “要在……这里？”漩涡鸣人迟疑的看了看四周。

    “没错，在这里用，或者死！”绯影祯用力的攥了攥拳头，出了咔吧咔吧的声音。

    再次吞了一次口水，漩涡鸣人用力的点了点头。“影分身之术！”这个家伙立刻分身出了十几个影分身。“色诱术！”其实只是普通的变身术。

    “哇！”惠思比再次狂喷鼻血倒地不起。

    “哇啊！”那几个医疗班的家伙也是狂喷鼻血，但是眼睛还是直直的盯着大厅正中的一群……卡卡西的面色微红，吞了一下口水，向后退了一步，准备闪身，因为他已经感受到了那逼人的杀气。

    “那个，这个就是我的后宫术！”漩涡鸣人怯生生，还咬着手指头，对绯影祯说。

    “你们这些家伙……”在漩涡鸣人使用除后宫术的一瞬间，绯影祯敏锐的察觉到即使是卡卡西的脸色也起了一丝波澜，而这些家伙就更加不堪了。“都给我去死吧！”今天给卡卡西开门就是一个严重的错误！

    大厅里面一阵鸡飞狗跳。

    “为什么连我也要打？”漩涡鸣人到现在还不明白自己为什么会挨打。火影之白羽
           

第八章、战争的阴影

  火影之白羽5200
    漩涡鸣人小心翼翼的跟在前面那个凶悍的女人后面，嘴里面还不停的嘀咕着，对于让血红的妖姬教导自己修炼感到十分的不满。绯影祯自从看到漩涡鸣人居然用出了那种忍术，于是就决定要好好的教育一下这个家伙，在讲大厅内的所有男人都海扁了一顿之后，便气鼓鼓的带领着这个矮子来到了自己平时总是修炼的地方。

    “好了，这里面我布置了一个幻境，你进去，只要保证自己还活着就好了。”绯影祯指着前面的森林。

    “活下来？太简单了，只不过是一个森林！”漩涡鸣人根本没有听到绯影祯到底在说些什么，径直就走了进去。“哇啊啊——！”紧接着就出了惨叫声。

    “哼，我给你用上最严酷的场景，看你能不能活下来！”绯影祯恶狠狠地说。

    “救命啊！”“可恶！看我的厉害！”

    漩涡鸣人被地狱蝶组成的幻境完全迷惑了，在里面大展拳脚，不断地出大招来与敌人对战。影祯不知道从什么地方拿出了两个棉花，塞进了耳朵里面。“总是听这些噪音，寿命会缩短啊。”

    “哇！”漩涡鸣人出了一声惨叫。

    “哼，终于死了吗？”绯影祯虽然堵住了耳朵，但是还是听到了那声凄厉的惨叫声。解开了地狱蝶，绯影祯走了进去，然后看到了里面失去知觉，倒在地上的漩涡鸣人。

    “起来。”绯影祯踢了这个家伙一脚，结果才不到三分钟的时间，就被干掉了，简直是太令我失望了。这就是人柱力吗？拥有了那个九尾的力量，居然只有这种程度。

    “可恶！我绝对不会放过你！”漩涡鸣人大叫着蹦了起来，但是看了看四周，却现只是森林，敌人全部都不见了，就连卡卡西老师，还有佐助和小樱都不见了。“咦，人呢？”

    “看来这种训练对你一点用处都没有。”绯影祯无奈的说，“跟我来吧。”

    “哦？哦！”漩涡鸣人疑惑的看了看四周，总算是知道了刚才的东西都是假的。

    十几分钟之后，木之叶温泉。“咦嘻嘻嘻嘻！”漩涡鸣人趴在某个地方向里面看着，还时不时的出**。砰！这个家伙的脑袋上被狠狠地敲了一记，鼓起了一个很大的包。“为什么带我来这个地方？”这个家伙居然先出了质问。

    “给你看一样东西。”绯影祯冷淡的说，然后从旁边的露天温泉的岸边，向温泉里面走去，并且走的越来越高。“哇！好厉害！”漩涡鸣人大吃一惊，“你要教我这个吗？”这个家伙的脑袋赚的很快。

    “想要学这个的话，你要从最基础练起。”绯影祯从空中跳了下来，轻轻的落在了水面上，“卡卡西对我说，你们好像学习过在树木上行走，那么接下来，你就要在水面上行走。”

    “你不教我怎么走到空中吗？”漩涡鸣人郁闷的说道，“还是那个看起来比较帅！”

    “在你没有完全掌握在水上走路之外，在空中走路你就不要想了。”绯影祯冷冷的说，哼，就算我再怎么教你，你也是学不会的，没有我的血统，没有灵力，你永远也不可能走在空中。

    “可恶！”漩涡鸣人气鼓鼓的大叫。

    “好了，开始吧。”绯影祯将在水上行走的原理解释了一遍，便让漩涡鸣人开始练习。

    “哇啊啊——烫死了！”漩涡鸣人一下子掉进了水里面，烫的好像一只被煮熟的青蛙。绯影祯在旁边静静地看着，没有任何的表示，反正能教你的都已经告诉你了，能不能学会就靠你自己了。

    “哇！”这个时候漩涡鸣人突然间指着绯影祯的背后大叫了一声。

    “嗯？”绯影祯知道自己身后来人了，但是她只以为是路人，并没有特别的在意，看到漩涡鸣人的样子，便回头看去。“……”居然是那个大色狼！

    “咦嘻嘻……！”那个白色头的老色狼不停地出**。

    砰——！

    绯影祯一个劈腿，这个老色狼被狠狠地拍进了地里。“我应该把你给阉了！”绯影祯抓起自来也的脖领子，恶狠狠地说。“很丰满啊。”老色狼视线向下，色迷迷的说道。

    青筋从绯影祯的头上冒了出来，“你给我去死吧！”绯影祯恼羞成怒，抡圆了，狠狠地将自来也拍进了外面的露天温泉里面，然后将手与水面接触。“破道之十一·缀雷电！”

    “哇啊啊——！”

    “哇啊啊啊啊——！”

    两个男人出了惨叫。漩涡鸣人虽然在岸边，但是身上都已经湿透了，水渍与露天温泉的水连着，结果被绯影祯的鬼道电了一个正着。

    “哇，我的美女！”自来也一边哆嗦着，还一边大叫道，这家伙貌似已经沉醉在那美妙的快感当中了。看来有必要考证一下这个家伙是不是受虐狂了。

    “哼！”绯影祯实在是懒得和这些家伙待在一起了，整个人化作了一道残影消失了。

    “哇！你这个大色狼！”漩涡鸣人气鼓鼓的看着还在温泉里面泡着的家伙，“将指导我修炼的老师气走了！你该怎么赔我！”

    “美女啊……”自来也还在那里面色绯红的喃喃自语。

    今天真是够倒霉的！我一定要报仇！这个耻辱！绯影祯的身上冒出了浓浓的复仇之焰。

    ————————————————————老色狼的分割线————————————————

    这个晚上，月黑风高，是一个非常适合杀人行凶的日子。两个苦恋的已久的人终于来到了一起，其中一个是蒙着半张脸的沙忍忍头马基，另外一个则是带着眼睛的音忍间谍兜。不过，万恶的木之叶派遣了一个恶徒监视着这两个人，万一这两个人要做出私奔的事情，就立刻将他们抓捕归案。

    月光疾风就是那个恶徒。“……”翻了翻白眼，“我怎么我现在这么像一个坏人？”这个家伙自言自语。“不过刚才这两个家伙的话一定要赶快告诉火影大人才可以。”不过这个家伙由于太过焦急，脚下出了一丝声响，如果不是一只地狱蝶在一瞬间将那个声音掩盖住的话，他一定会被现的。虽然他也是一个特别上忍，但是这两个在一起约会的男子，任何一个人的实力都要比他强大，一旦现，他恐怕连逃走都做不到。

    “火影大人，紧急情报！”不大一会儿，他便来到了三代火影的房间外面。

    嘿！这样才有意思。想来那个大蛇丸知道自己的激化泄露了之后，脸色一定会非常好吧。在自己的家中，得到了地狱蝶消息的绯影祯，露出了幸灾乐祸的表情。她的地狱蝶，自从中忍考试开始之后，就一直监视着任何不适木之叶的人的身边，实力强大如大蛇丸之流，大概会觉，但是只是像马基和兜这种水平，无论如何也无法觉。所以月光疾风犯了一个致命错误，却也没有被这两个人现。

    不过她也没有得意多久，因为很快就有暗部找上门来了。于是她很不爽的来到了三代火影的家里面。等她到了这里，却现村子里面所有有头有脸的上忍们都已经到了这里。“哦，没想到火影大人的家里面还真是很朴素啊。”绯影祯直接无视与这些上忍们，“就是不知道有没有藏着h书籍啊。”

    “……”众上忍们的额头上都布满了黑线。

    “如果你想要的话，我可以派人给你一些。”三代火影对于绯影祯的调侃毫不在意。

    众上忍额头上的黑线更加的多了起来，豆大的汗珠掉落了下来。心说都什么时候了，火影大人居然还有心思开这种玩笑。“嘛，好了，我们还是赶快说正事吧。”卡卡西在一旁小心翼翼的提醒道，这个家伙现在那紫青的眼圈还没有落下去，让忍者们都奇怪他干了些什么，后来犬冢家族的人从这个家伙的身上闻出了女人的体香。而又从惠思比的交代当中，得知了卡卡西今天上午和绯影祯在一起，于是，两个人的n种事情就这么传开了。绯影祯一直在监视外面的人，还有根，并没有在意木之叶的忍者在说些什么，所以一直不知道。而卡卡西知道了，却说什么也解释不清楚，最后只好无奈的什么也不说了。

    “你们都看着我干什么？”绯影祯看着众上忍看向自己的奇异眼光，有些奇怪的问道，“难道我的脸上粘上什么东西了吗？还是我今天的衣着有问题？”

    “没什么！没什么！”众上忍一起摇头，冒着激怒血红的妖姬的危险说出那些话来，他们才不会这么干呢。

    “好了，你应该已经知道了吧？沙忍联合音忍一通袭击我们木之叶的事。”三代火影一脸阴沉的说道，此时的他，连烟袋都没有拿着，看样子已经没有心情抽烟了。

    “啊，当然，看样子火影大人也是刚刚从月光疾风的那里得到消息吧？”绯影祯点了点头，“那么，火影大人准备怎么办？”

    “对方有两个强大的忍者，我曾经的弟子，三忍之一的大蛇丸，还有风影。”三代火影说道大蛇丸的时候，表情很是苦涩，“我只能与其中一个战斗，而且我已经老了，和他们战斗，说实在话，很难赢。”

    “然后呢？”绯影祯装傻。

    “我希望你可以拦住四代风影。”三代火影用力的说道，“大蛇丸是因为我的错误，才会造成现在的情况，所以他交给我处理。”

    “好吧，反正我也闲的没事。”绯影祯点了点头，“更何况，身为木之叶的忍者，保护这个村子是应该的。”这个家伙大义凛然的说道，虽然根本上就没有多大的诚意，“火影大人大可以尽可能的牵制住大蛇丸，我想一定会有人来帮忙的。”

    “帮忙？”三代火影有些奇怪，不光他，就连那些上忍都觉得有些奇怪。

    “三忍之一的自来也大人现在在村子里面。”卡卡西突然间说道，这个家伙已经和自来也见过面了，要不然自来也也不会那么快就找到漩涡鸣人。

    “对啊，对啊。”绯影祯用力的点头，“这个家伙今天在**女浴池的时候，被我打了一顿。”她突然间竖起了一根手指，“对了，火影大人，您一定要让那个叫做漩涡鸣人的孩子远离那个大色狼，要不然长此以往，那个孩子也会变成色狼的！”

    “……”众上忍大汗。

    “咳！咳！我会考虑的。”三代火影言不由衷的说。

    很快，三代火影就将所有任务分配完毕，由于有了准确的目标，所以显得非常紧张的木之叶的暗部，终于也可以放松下来，开始紧紧的盯着沙忍还有音忍，其他的国家，监视的强度则有些放松。当然，绯影祯的地狱蝶还在监视着，只不过，木之叶的其他人力，对他们放松了而已。

    时间一点点的过去了，漩涡鸣人在自来也的教导之下，努力修炼着蛤蟆召唤术，而宇智波佐助则在卡卡西的教导下，努力的修炼，争取早一日可以使用千鸟。由于绯影祯被没有教导他什么忍术，只是教导他基础，所以一听说卡卡西要叫自己一个非常厉害的忍术，所以立刻就跟着卡卡西走掉了。

    很快，中忍考试再次要开始了，但是也意味着绯影祯悠闲的日子就要结束了。因为他迎来了三个不受欢迎的客人。也就是火之国的大名和还有她的哥哥，当然还有那个叫做黑石南井的家伙。

    “妹妹！”绯影白霖看到了自己的妹妹，有些不知道怎么面对这个让自己深爱的人，尴尬的打了一个招呼。

    “哦，小祯还是那么漂亮哦！”这个大名从现在看起来，也是一个闷骚老色狼。

    “绯影小姐。”黑石南井也有些尴尬，这次如果是大名叫他，他是绝对不会来的。

    “好好保护好他们。”绯影祯对旁边的暗部说。暗部点了一下头，隐藏到了暗处。不过这个家伙心底里却是不满的嘀咕，因为现在绯影祯虽然是上忍，却并没有命令暗部的权利。不过反正他所带领的两个小队也是接受了这个命令来的，听一下也无所谓。说完这句话，绯影祯便转身离开了，自始至终也没有理睬这三个家伙。

    三个家伙面面相觑，但是却没有任何的办法，看来他们是被绯影祯彻底讨厌了。火影之白羽
           

第九章、补救

  火影之白羽5200
    绯影祯很郁闷，真的很郁闷，郁闷的想骂娘。但是她只能拼命地按住怒气，气鼓鼓的走在前面。她现在非常想一不做二不休的瞬步消失掉，但是后面的两个人一个是自己的哥哥，另一个是黑石南井，自己实在是不好意思直接走掉，那样显得自己太没有气量了。

    “我说，你们两个人烦不烦？我很忙，不要总跟着我！”最后她实在是忍不住了，恶狠狠地对身后的两个人说。

    “恩，这个不错。”“我们看看。”

    两个情敌不理睬绯影祯的怒吼，而是表现得非常和睦，然后站在一个摊位前面，对一个女人用的丝巾谈头论尾。绯影祯气得咬牙启齿，但是却也无可奈何。然而，这个时候，前面走过了一个人。

    “嗨，卡卡西。我找你好久了！”绯影祯一把抓住了卡卡西的左臂，非常亲密的斜靠在这个英俊男子的身上。卡卡西的身体一下子就僵住了。“祯……”“如果想活命的话，就乖乖的扮作我的男朋友！”绯影祯的眼神里面投射过去这种信息。

    “啊，哈哈哈。”卡卡西干笑了几声，然后将左手抽了出来，环在了绯影祯的纤腰上，将这个凶星紧紧地搂在了怀里。“我找你很久了，我们去看看那些小鬼们吧。”这个家伙的演技也不错。

    “好的。”绯影祯妩媚的点累点头，两个人扬长而去。

    绯影白霖还有黑石南井两个家伙瞬间石化，然后碎裂，化作了飞灰被吹走了。

    走了很远的一段距离，已经将那两个人彻底的甩开了。绯影祯松了一口气，但是她马上就感觉到了腰间那只手的温暖感觉，脸色渐渐变成了粉嫩的红色。“你……你还不将你这只色手拿开！”“嘛，既然扮你的男朋友，就应该像一些。”卡卡西这个家伙丝毫不松手。

    “你……你这个混蛋！”绯影祯咬着牙骂了两句，最后也没有说什么，于是两个人就在大街上向佐助修炼的地方缓缓走去。

    “你不是帮佐助修炼吗？”绯影祯努力让自己被气得乱跳的心平静下来，脸色恢复正常，“怎么会跑到村子里面来？”

    “忍者也是要吃饭的啊。”旗木卡卡西回答。“要吃饱了，才有力气修炼。”

    影祯点了点头，突然间自己觉得这个问题问的很傻。当感受到周围人那种奇异的眼神之后，她本来已经恢复了的脸色再次变得通红。那些村民们的眼神中分明透着不敢置信和怜悯。不敢置信是对绯影祯的，他们大概不敢相信这么彪悍的女人居然会傍上男人，而怜悯则是卡卡西的，心说这么一个帅哥，居然被这么一个悍女给傍上了，未来简直太黑暗了。

    “放手！”绯影祯咬着牙，低声对卡卡西说。

    “啥？”卡卡西还没有占够便宜。

    “我说让你放手！”绯影祯气得差一点直接掐断卡卡西的脖子，一把抓住这个家伙的手臂，一个过肩摔，将卡卡西狠狠地摔倒了地上。虽然自己对于女性的自觉弱的可以，但是也不至于别人占自己便宜，自己也不会有反应。

    “呜呜呜呜……”卡卡西的眼睛里面转折圆圈，看样子已经昏了。

    “天哪，简直是太粗鲁了！”“这样的女人谁敢要啊？”“就是，现在的女孩子啊！”

    周围的村民虽然压低了声音，但是他们的声音怎么可能逃过绯影祯的耳朵。“可恶！”绯影祯的脖子都变得通红，一把抓住卡卡西的脖领子，然后拿起便当盒，飞快的消失在了大街上。

    砰！

    到了一个僻静的地方，绯影祯将卡卡西狠狠地摔倒了地上，“你这个家伙还装死吗？”她恶狠狠地对这个家伙说道。“嘛，不要生气吗！”卡卡西一个鲤鱼打挺站了起来，然后将绯影祯手里的便当盒拿了回来，“好了，这里已经很近了，我们赶快去找佐助吧。”说完，这个家伙快步的走了出去。

    被卡卡西气得够呛，绯影祯跺了跺脚，只好也跟了上去。等等！我怎么感觉自己好像被这个混蛋牵着鼻子走？可恶！绝对不会原谅你这个家伙！

    佐助正坐在峭壁之上休息，在岩壁上的山石上，到处布满了巨大的石坑，这些全部都是这个宇智波家的孩子用千鸟之术弄出来的。喀拉！有声响？“终于回来了啊。”他来到了峭壁旁边，向下望去，果然看到卡卡西单手攀岩，一点一点的向上爬来。和往常一样，只不过这次和卡卡西一起来了一个有些意外的人。这个人踩在空中，正一步步的向上走，看样子还气鼓鼓的，时不时的用恶狠狠地眼神瞪卡卡西两眼。

    “呐，这是你的饭菜！”卡卡西上来之后，将便当盒丢给佐助。

    佐助接过了便当盒，却没有吃，反而放到了一边。“我不饿。”这个家伙看着绯影祯，“你来做什么？”“干嘛？我不能来吗！”绯影祯很生气，这个小白眼狼！白教你了。“不就是没有教你忍术吗？至于吗！”她瞪着这个小鬼，“把卡卡西教你的术用出来让我看看！”

    “哼！”佐助向后退了两步，双手快的结印，眼睛也变成了猩红色，两勾玉出现在了里面。右手里面出现了白色的光芒，并且出了无数鸟叫声。“千鸟！”这个家伙快助跑，然后狠狠地将右手按进了岩壁里面。岩壁立刻被开了一个大洞。

    “还不错。”绯影祯点了点头，“一个月的时间，能够学会雷切已经不错了。”

    “雷切？”佐助看向了卡卡西。

    “恩，某个色狼用这个术切开了闪电，所以就有了这个名字。”绯影祯看也不看卡卡西，然后向前走了两步，“算了，既然你那么想学，我就交给你一个厉害的术吧。看清了！”她双手结印，然后伸出了右手，一道白色的光芒从掌心涌了出来，好像水银一样流淌成为了一杆长一米，直径一指银色精美的长枪。

    “雷枪，属于s级忍术，威力比我的千鸟要最少大上十倍左右，属于远距离攻击忍术。”卡卡西在一旁对佐助说，“威力会随着查克拉的输入增加，不过除了要掌握雷属性查克拉的性质变化，和雷电的形态变化，还要将暴躁的雷属性查克拉稳定住，包裹在一个长枪形式的外壳内，那样与目标碰撞的时候，会生剧烈的爆炸。掌握难度可以定位sss级别。出于高难度！”这家伙看了绯影祯一眼，对方还在生气不理自己，“嘛，反正我就是学了很久也没有学会。”

    “我会做到的！”宇智波佐助坚定而自傲的说道。

    绯影祯将雷枪的注意事项全部交给了宇智波佐助，“好了，雷枪我就算是交给你了。”她对这个臭小子说道，“不过我给你一个忠告，凭你现在的查克拉量，在身体全盛状态的时候，最多用一就可以去医院住上一个星期了。”虽然知道说了等于白说，“所以，你一定要等你的查克拉量有了质的提升之后再用，否则你会连怎么死的都不知道，就更不要提想报仇了。”

    “不用你管！”宇智波佐助嘴皮子可真是够硬的。

    “煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂。”绯影祯没好气的说。

    ——————————————————战争即将开始的分割线—————————————————

    中忍考试再次开始，各国的大名，还有忍头，沙隐村的风影也来了。两个忍村的村长坐在了最高的地方，观看者下方的战斗。绯影祯托着下巴，很没有形象的看着下方的战斗，说实在的，她真的很惊讶，虽然知道漩涡鸣人是九尾人柱力，但是绝对没有想到这个小子居然已经能够使用九尾查克拉的地步。果然是那个老色狼自来也的教导的关系吗？能够教出四代火影的人物，果真是不简单啊。

    接下来，奈良鹿丸和手鞠的战斗更是让绯影祯赞叹不已，心说没想到奈良鹿久那个家伙居然会生出这么一个了不起的儿子。

    看了看时间，果真已经过了。卡卡西那个家伙已经迟到成癖好了！虽然三代火影已经在四代风影的建议之下，将宇智波佐助的比赛时间推迟了，但是现在只剩下宇智波佐助和我爱罗的比赛了。再不来的，绝对会失去比赛资格的！

    突然间，场地上飞扬出一片树叶，卡卡西和宇智波佐助两个家伙出现了。

    “哼，真是够嚣张的出场方式。”绯影祯对于这两个家伙如此嚣张很是不满。

    很快，宇智波佐助与我爱罗就开始了战斗，最后我爱罗的沙球防御击破了。

    砰！场内喷出了一团团的烟雾，无数的羽毛从空中飘落。幻术……让这些家伙都睡着吗？绯影祯一下子来到了大殿之上。此时四代风影已经和三代火影被围在了一个结界里面。

    “切，大蛇丸没有出现，这两个家伙居然凑到了一起……”她的话没有说完，就看到里面那个四代风影撕下了面具，露出了大蛇丸的面孔。“偶也，这下好了，没我什么事了。”她这么说道。而此时，背后几个沙忍快的袭了过来。“我最讨厌偷袭了。”绯影祯连头也没有回，瞬间消失在了原地，那几个沙忍的喉咙立刻就被划破，倒在了地上。“反正闲着也是闲着，我就放松一下好了！”她扫视了一下，看向了那些不断涌出的音忍还有沙忍，然后拿出了一把苦无，迅的冲了上去。

    小樱刚刚解开鸣人的幻术，突然间鸣人的身后就出现了一个沙忍，狠狠地用苦无刺向了这个呆子。“鸣人小心！”女孩子大叫道。但是一瞬间，那个沙忍就失去了平衡，倒在了鸣人的旁边，鲜血从脖子的伤口上渗了出来。紧接着，一个穿着白色大氅的女子站在了旁边。

    “你们几个小鬼，不要在那里呆。”绯影祯头也不回的对小樱和鸣人说道。

    “祯，你怎么不赶到火影大人那里去！？”这个时候卡卡西突然出现，严肃的问道。

    “那里面的是大蛇丸，并不是四代风影。”绯影祯回答，“虽然有可能会死，但那是火影大人的战斗，我不认为我有资格插手。”说完，一个瞬步，便冲上了不远处的高楼上，将上面的几个敌人斩杀在地。

    “好了，小樱，你和鸣人还有鹿丸赶快去追佐助！”卡卡西也知道绯影祯说的是事实，所以也没有说什么。

    哒，哒，哒……

    一个阴暗的大殿里面，巨大的空间，使脚步声出了很大的声音。一个穿着黑色刑战装束，白色大氅，留着银蓝色短的女子缓缓的在里面走着。在无数个角落里面，隐藏着无数带着面具的暗部。

    “欢迎来到这里。”一个苍老的声音传了过来。

    “哦，似乎你对我的不请自来，并不生气的样子。”绯影祯将头向旁边捋了一下，“团藏。”

    “血红的妖姬，可以与当年三忍相比的你，能来到这里，我很高兴。”团藏坐在大殿的尽头，看不出表情，话语里面也听不出是高兴还是生气，城府果真是深得可以。

    “很好，既然高兴就好。”绯影祯笑了笑，“那么我们就可以愉快的说话了。”四周显得很阴暗，让绯影祯漂亮的面庞看起来好像罗刹一样，“对我父母的死，你有什么要说的吗？”

    “绯影大人夫妇的死，我感到很遗憾，他们可是火之国堪称楷模的将军。”团藏很平静的回答。

    “是吗？这可不是你的心里话。”绯影祯冷漠的眼神看着这个老人，“我已经查的很清楚了，我父母派来木叶布任务的那个人，被你的人，用幻术困在一个树林里面，呆了整整三天，所以木之叶的忍者才会来晚。”

    “这是事情可不要乱说。”团藏自然是不会承认。“我怎么可能做出那种事情。”

    “如果是平时的话，你自然不会那么做。”绯影祯向前走了两步，“但是，那个喜欢收集武器的商人，正好在那天雇佣了浪忍来袭击我的父母。而且，据我所知，你们根的经费，在那个商人死之前，一直都是那个商人供应的。”

    “真是好笑，我们的经费全部都是由火之国派的，那个商人我可不认识。”团藏冷笑着回答，对于这个女人居然将他调查的如此详细感到极为吃惊，如果自己和大蛇丸交易的事情被她调查出来的话，就麻烦大了。

    “敢做不敢当，难怪当年你和猿飞那个老头子争夺火影，会输掉。”绯影祯嘲讽的说，“只可惜初代和二代还是太过仁慈，没有将你这个家伙杀掉，留下了祸害。”

    “没错，留下祸害的确是一个错误。”团藏阴冷的开口了，“当年，没有杀死你，是我犯的一个最大的错误。”他露出来的一只眼睛，冒着寒光，“不过，现在补救，还不算晚。”

    “也对，现在补救，的确不晚。”绯影祯也冷冰冰的说道。火影之白羽
           

第十章、逝去的哀伤

  火影之白羽5200
    刹那间，无数个苦无从阴暗的角落里面飞射了出来，目标就是在大殿正中的绯影祯。但是，刹那间绯影祯就消失了，紧接着，十数个根的暗部，就感觉到喉咙一凉，然后就失去了知觉。

    “火遁·火龙炎弹！”“风遁·压害！”

    两个a忍术联合在了一起，狠狠地扑向了绯影祯。“破道之五十八·阗风！”绯影祯的掌中喷出了巨大的龙卷风，将那个火龙卷瞬间卷了回去。

    “哇啊啊——！”数个根的暗部被卷了进去，瞬间化作了飞回。

    各式各样的忍术，狠狠地向祯施展过去，但是却没有任何一个击中绯影祯，反倒是绯影祯连续使用瞬步，将这些家伙的喉咙一个个的全部割断。

    “缚道之六十二·百步阑干！”绯影祯左手快结印，向一个方向轻轻一点，无数个白色的长杆喷射出去，十几个根的暗部被一下子钉到了地面上和墙壁上。然后漆黑的地狱蝶从她的身体上冒了出来，铺天盖日的将四周都严严实实的笼罩了起来。

    无数个刀刃在大殿里面出现，从任何让人意想不到的地方出现，将那些根的暗部杀了一个措手不及。“她这是幻术！”其中有人喊道。

    “没用的，你们解不开这幻术。”绯影祯看到这些家伙居然想解开自己用地狱蝶设下的幻术，有些好笑，“我的地狱蝶是改变周围的幻境，对你们的身体进行催眠，没有一丝一毫的查克拉进入你们的身体里面，除非杀死我，你们没有任何的机会。”

    “混蛋！”“杀了她！”“为了团藏大人！”“为了木叶！”

    剩下的根的暗部豁出性命，冲了上来，但是却被周围不知道什么时候出现的刀刃杀了一个头破血流，明明知道是假的，但是却依旧感到了生命从自己的身体里面流出去。

    战斗持续了不到五分钟，百余多根的暗部就被葬送在了这里。“果然。”绯影祯看向了团藏刚才坐的地方，现那里早就没有了人影。“哼，逃的真够快的！”没有杀了自己的仇人，让这个女人很是不爽。看了看这个隐秘的大殿，这个大殿的存在三代火影都不知道。

    嘴角露出了阴险的笑，然后身手探入了虚空，将魂殇拿了出来，右臂上面出现了无数奇怪的花纹。“斩断吧，魂殇！”这是她来到这个世界里面，第一次解放斩魄刀。没想到不是面对什么强大的敌人，而是想要破坏这个建筑物。本来她是想用鬼道来破坏的，但是那样留下痕迹的话，很明显就是自己，倒时候就麻烦了。

    轻轻的一挥，大殿里面的柱子就全部被削断了。魂殇的始解和卍解都有两个形态，第一个形态胜在攻击范围大，第二个形态则胜在攻击力强大，让人防不胜防。

    “这次算你走运，下次你就不会有如此的好运了。团藏！”吐出了这句话，绯影祯的身影化作了地狱蝶消失了。

    ————————————————————干掉团藏的分割线———————————————

    当绯影祯的本体回到木之叶的村子里面，不知不觉间将蝴蝶分身化解了去，战争还在持续进行着，不远处有两条大蛇还在那里肆虐着。一杆银色的长枪出现在了绯影祯的手里面，这个暴力女对准了那两条蛇狠狠地丢了出去，不过她的角度掌握的很好，雷枪在将两个大蛇击穿之后，便飞到高空不见了，没有在木之叶造成更大的恐怖事件。

    森乃伊比喜自然是知道这个忍术是谁施展的，绯影祯的招牌忍术，大概就是这个雷枪。“大人，刚刚那个是？”他的部下并没有见过，所以有些疑惑的看向了这个虐待狂。“是血红的妖姬的招牌绝技。雷枪！”森乃伊比喜回答。

    “哇，那个臭丫头！差一点打到我！”这个时候，自来也骑着蛤蟆突然出现，然后向森乃伊比喜问道，“三代火影呢？”“火影大人在那边的桔梗城上！”

    “好！”自来也用力的点了一下头，身下的蛤蟆一下子就蹦了出去，“小家伙们，好好加油啊！”他很快就来到了桔梗城上，“可恶，这个结界是……”

    “大蛇丸的四紫炎结界。”绯影祯出现在了那里，“火影大人在里面和大蛇丸战斗。”

    “四紫炎结界？”自来也微微皱起了眉头。“我可以切开结界。”绯影祯再次拿出了魂殇，没有说话，直接始解，然后来到了结界跟前，狠狠地就是一剑。她其实站在那里就可以斩开结界，但是任何人都要留一手的，绯影祯可不想自己所有的招数都被人知道了。

    那紫色的结界被瞬间劈毁，消失的无影无踪。

    但是为时已晚，里面的情形，正是三代火影将大蛇丸的双手封印的时候。“我愚蠢的弟子啊，没有带你一起走，真是有些遗憾啊！”说完，三代火影笑着倒在了地上。

    “可恶！我们撤！”大蛇丸看到了自来也和绯影祯，自己现在不能施展忍术，一个自来也就足够他头疼的了，更不要提旁边那个绯影祯了，谁知道这个家伙会不会毁约？一旦她现自己给她的情报只不过是一点点皮毛，她一定会杀了自己。带着四个随从，大蛇丸瞬间冲了出去。自来也也没有心情去追了，而是急忙冲到了三代火影的跟前。“老爷子！老……”第二句话就叫不出口了，因为他已经看到了三代火影那含笑而去的样子。

    “这也算是死得其所吧。”绯影祯地上说道，然后看了看6续赶来了木之叶上忍，一个瞬步来到了远处。“救命啊！不要杀我啊！我不是敌人！不是敌人啊！”突然间，远远的地方，传来了鸡飞狗跳的声音。“……”还真是什么人都有啊。绯影祯几个瞬步出现在了那里，结果就现好几个木之叶的暗部正在对一个女孩子围追堵截。这个女孩子手上拿着一个小折扇，不停地将暗部的攻击挡到一边，上蹿下跳，并且不停地大叫。

    “我不是敌人！我本来想趁乱从音忍叛逃来着！不要杀我啊！”这个女孩子不停地大叫着。

    “停手吧。”绯影祯对几个暗部说道。但是那个暗部却对她的话直接无视。很好！很强大！绯影祯有些呕气的想，然后下一刻，她就直接瞬步冲了过去，抓住了那个不断上窜下调的女孩子，下一个瞬步，就消失在了这几个暗部的面前。几个暗部面面相觑，不知道该如何是好，毕竟他们只是暗部，虽然三代火影对他们说不用接受绯影祯的命令，但是对方毕竟是上忍，自己还是没有办法直接冲过去要人的。

    “算了，还是到时候告诉火影大人吧。”暗部小队的队长说道。只是他不知道，他们的火影大人已经死掉了。

    墓碑前，聚拢了木之叶的中坚力量，所有人都表情肃穆的凝视着那个墓碑。他们的火影大人，为了保护他们，已经战死了，虽然说忍者死在战场上，总比死在病床上要光荣，但是谁也不想死，也不想自己的亲人死去。

    绯影祯在远远的地方，旁边还站着一个陌生的女孩子。“真是可惜，这么一个好人，就这么死掉了。”女孩子叹息着说，“为什么好人总是不偿命呢？”她的表情有些哀伤。“你又不是木之叶的忍者，怎么知道他就是好人呢？”绯影祯看了看这个女孩子。“对了，我还没有问你的名字，可以说一下吗？”

    “良峰秀泷，今年十九了。”女孩子看着那些哀悼三代火影的木之叶忍者，回答道。“虽然我不是木之叶的忍者，但是我也知道这个老爷子的事迹……”

    “是吗？”绯影祯斜靠着大树，望着远方的天空，“那个老头子……”她也有些沉默，虽然对这个老头子的和平主义有些不爽，但是不可否认，这个老头子的确是为这个村子倾注了所有。而且，虽然给自己报仇的添加了无数的阻碍，但是，却也给了自己诸多的照顾。

    这个老头子……真是让我，不知道该说些什么好。

    两个人就这么静静地站在那里，一直到那里一个人都没有了。两个女子才缓缓的走了过去，绯影祯从路边摘了一朵小花，轻轻的放在了三代火影的墓碑前。“你大概很开心吧。”绯影祯轻轻的说，“可以为自己所爱的村子去死，与你相比，我真的很浅薄，只知道报仇……本来，我该恨你的。但是现在……”她的话没有说完，便停了下来。微风吹拂，将她的衣襟吹动。

    “或许我活的并不比你充实，但是……我存在的理由，也就只有这些了。”最后，绯影祯说道。

    良峰秀泷静静地在旁边看着，没有说完，她的直觉告诉自己，这个人，一定是一个有故事的人。“你果真在这里。”平静缓和的气氛被打破了，卡卡西来到了墓园的门口。“她就是那个音忍了。”

    “已经不是了。”良峰秀泷急忙回答，“我小时候被大蛇丸抓走，一直就想逃跑，但是你也知道，凭我的水准，想要逃走，是没有任何希望的。”她可不想被抓进监狱，“好不容易找到这个机会，我才溜出来，结果……就被你们抓住了。”

    “我已经用地狱蝶读取了她的记忆。”绯影祯看着三代火影的墓碑，“她没又说谎，我可以担保。”

    “我没有追问她的意思。”旗木卡卡西说道，“事实上，大名选举火影人选的时候，推荐了你。”“……”绯影祯将墓碑上的浮土轻轻的用手打掉，“我不是什么可以托付的人，并不是火影的最佳人选，再说，自来也还在吧。木之叶的三忍之一的他，更加有资格当火影吧？”

    “他也推脱了。”卡卡西回答，“但是他推荐了另一个人，三忍之一的纲手姬。”

    “那个个性糟糕的家伙吗？”绯影祯只见过纲手姬一面，她来木之叶的时候，纲手姬和自来也还没有离开木之叶，她曾经看到自来也被纲手姬一下子打出去数十米开外，给她留下了深刻印象。

    “恩，要去走走吗？”卡卡西伸出手邀请绯影祯。

    “好吧。”绯影祯点了点头，然后放出了一直地狱蝶，“跟着它，去我的家里面等着吧。”“好的。”良峰秀泷虽然不想离开，因为她怕刚离开，就被抓起来，但是看到这两个人的样子，最后也只好点头同意。

    两个人都没有说话，而是静静地在木之叶走着，渐渐的来到了大街上。说起来，两个人的身高差不错，形象气质也都很像，让人看起来，真的很像一对。

    “我约了佐助，我想一会儿就会来吧。”卡卡西说道。

    “你找他干什么？”绯影祯瞥了这个家伙一眼，明明是约自己出来走走，居然还带上一个小鬼。“嘛，有些事情。”正说话间，看到阿斯玛和夕日红两个人走了过来。“啊，你们在约会吗？”卡卡西这个家伙带着不怀好意的笑容问道。

    “我只是来买东西而已。”阿斯玛回答。“我也是。”夕日红也回答。

    “买东西都一起买，看来已经到了最后的境地了。”绯影祯在旁边说道。

    “那么你们呢？”夕日红说道，“看起来两个人很好的样子，是在约会吗？”“我？我他？开什么玩笑！”绯影祯气鼓鼓的说道，“他有什么好的？我干嘛要找他？！”这个家伙很激动，最近的事情让她非常的不爽，她喜欢别人不要在意自己的性别，喜欢上自己之类的。像朋友那样自由自在的交往，而不是男女朋友。

    “我和祯只是找佐助有事。”卡卡西急忙说道，他可不希望绯影祯飙，再暴打自己一顿，那个样子实在是太没面子了。突然，这个家伙向那对儿使了一个颜色，然后那两个人瞬间消失了。

    “还真是可疑，那两个家伙。”绯影祯自然是知道刚刚从饭馆里面消失了两个人，“不过，光他们两个人总觉得有些不放心。”

    “恩……”卡卡西没有回答。火影之白羽
           

第十一章、晓得邀请

  火影之白羽5200
    “我先去看看，你等佐助吧。”绯影祯对卡卡西说，然后紧接着也瞬步消失了。

    “我讨厌吃甜食！”宇智波佐助来了之后，直接臭着脸，对卡卡西说道。“……”卡卡西无语。

    等绯影祯到了阿斯玛和夕日红两个人那里，现这两个人已经和那两个诡异的家伙交手了，但是似乎是处在了下风的样子。看夕日红的样子，似乎是中了幻术，不能动弹。而阿斯玛则被对方用奇怪的大刀压制了，一时半会儿恐怕是没有办法去帮夕日红。

    “破道之四·白雷！”绯影祯先一道闪电，将那个脸部有诸多疤痕的家伙给逼开了。然后来到了夕日红的跟前，将她的幻术解开。

    “哼，来援兵了吗？”疤痕脸的干柿鬼鲛看到了绯影祯，满不在乎的说。

    “不要大意，对方是血红的妖姬。”另一个人赫然是将自己一族全灭的宇智波鼬。

    “原来是你啊。”绯影祯看到了宇智波鼬，“没想到你居然还敢回来，就不怕被我杀了吗？”她示意阿斯玛和夕日红两个人不要过来。

    “想杀我的话，你也要花点功夫。”宇智波鼬面无表情的说着，“我们来这里，有两个目的。”他看着绯影祯说道，“其中一个就是我们组织对你的正式邀请。”

    “邀请？”绯影祯愣住了，她感到有些意外。

    “对，凭你的力量，足够加入我们了。”宇智波鼬说道。

    “哼，原来领说的这个人，就是她吗？”干柿鬼鲛上上下下的看了绯影祯一眼，“她真的有那么强吗？”“鬼鲛，不要小看她。”宇智波鼬对自己的同伴说道，“如果真的打起来的话，恐怕我们两个也不是她的对手。”

    “真的吗？”干柿鬼鲛很显然不相信。“我来试一试好了！”说完，就挥动手中的鲛肌，就冲了上来。“有趣。”绯影祯将右手伸入虚空，拿出了魂殇。而宇智波鼬在魂殇被取出来之后，那双写轮眼很明显的收缩了一下。

    绯影祯站在那里，没有动，而是静静地等待这个家伙的攻击。鲛肌极具威势的挥了下来，如果被这个东西劈中的话，大概会骨断筋折吧。“很好。”绯影祯迎着鲛肌来的方向，挥出了魂殇。

    砰！

    干柿鬼鲛睁大了眼睛，急忙将鲛肌撤了回来，向后急退了两步，仔仔细细的看了一下自己的武器。“好锋利。”如果不是他撤得快，他的大刀大概就成两段了，即便是这样，也在鲛肌上面留下了一个浅浅的痕迹。“这个就是领口中的那把剑了？”他问宇智波鼬。

    智波鼬点了点头。“好了，鬼鲛，消息我们已经传达到了，万一木之叶的其他忍者来了，就麻烦了。”

    “我知道！”鬼鲛恨恨的说。

    “水遁·水龙弹之术！”这个时候，传来了卡卡西施展忍术的声音。一条巨大的水龙呼啸而来。宇智波鼬和干柿鬼鲛急忙向后一跳，闪过了水龙。

    “拷匹忍者卡卡西。”宇智波鼬看到了那头白，说道。

    “一个接一个的来，真是麻烦！”干柿鬼鲛有些不爽了，他本来就不是那种能够按捺的住的人，将鲛肌放到背后，双手快结印。“水遁·大瀑布之术！”从他的嘴里面，瞬间吐出了极为大量的水流，喷向了众人。

    不过，这都难不倒几个上忍，纷纷闪开了，并站在了水上，没有受到一丝伤害。“水遁·双龙弹之术！”干柿鬼鲛再次施展忍术，两条巨大的水龙气势汹汹的冲了过来。

    “水遁·水阵壁！”卡卡西直接竖起了一道水墙。

    “缚道之三十·嘴突三闪！”绯影祯从水龙的空隙中看到了干柿鬼鲛的所在，直接伸出了左手。三道闪光一下子就将这个伤疤脸钉到了后面的大树上面。

    卡卡西三人趁这个时候，一下子冲了上去。卡卡西此时已经露出了写轮眼，警惕的看着宇智波鼬。“虽然你拥有写轮眼，但是没有宇智波一族的血统，也没有办法将它的力量完全挥出来。”宇智波鼬这么说着。“阿斯玛，红！不要看他的眼睛！”卡卡西急忙说道。两个人很听话的闭上了眼睛，没有办法，对付写轮眼可是很难的。宇智波鼬的三勾玉已经变化了模样，那就是万花筒写轮眼。

    “唔！”仅仅是一瞬间的功夫，卡卡西就支撑不住了，中了月读，在那虚幻的世界里面被狠狠地刺了无数刀，没有崩溃，就已经说明卡卡西的实力了。就在卡卡西倒下的一瞬间，绯影祯出现在了他的旁边，扛住了这个倒霉鬼。

    “好厉害的瞳术。”绯影祯对于这种术也感到极为吃惊，如果不是自己的情况特殊，对上这种术，恐怕也是极为头疼吧。“不过对我没有用。”

    “我知道。”宇智波鼬面无表情，闭上了一只眼睛，那只眼睛里面流出了鲜血。

    又是那个吗？绯影祯快的结印。“天照！”“缚道之八十一·断空！”两个人几乎同时施展出了各自的术。黑色的火焰立刻在那巨大的鬼道墙上燃烧了起来。绯影祯暗暗吃惊，如果不是自己吃过这个的亏，大概除了自己，剩下的三个人都会死在这个黑色的火焰上面。

    等等！没有出攻击？“帮忙照看一下！”绯影祯将卡卡西交给了阿斯玛，然后一个瞬步来到了高空中。果然，宇智波鼬在施展过天照后，便将干柿鬼鲛救了下来，非常迅的逃走了。

    “跑得还真快！”阿斯玛有些郁闷的说。

    “好了，我们还是赶快把卡卡西送到医院去吧。”夕日红看了阿斯玛胳膊上的伤口一眼，“你的伤口也需要处理。”

    “好的。”阿斯玛点了点头。

    来到了木之叶医院，结果医疗班对于这种精神上的伤害根本就无能为力。阿斯玛和夕日红只好先里去了，只剩下绯影祯一个。“真是……”绯影祯看着卡卡西痛苦的表情，有些无奈的叹了口气，对于这种精神上的伤害，她也没有什么好的办法。轻轻的挠了挠头，希望你可以撑下来吧。

    嘎吱。

    门被推开了，有着粉红色头的春野樱一脸沮丧的走了进来，她本来想看看卡卡西的，结果就看到绯影祯盯着自己的老师看。“那个……我什么也没有看到！”这个家伙明显是欲盖弥彰，说完马上转身就要走。

    砰！

    结果撞到了门上，一**坐到了地上。

    “痛痛痛……”春野樱捂住额头，眼睛里面微微含着眼泪。

    “你是来看卡卡西的吧？”绯影祯有些无奈的叹了一口气，然后站了起来，“精神方面受到的伤害，很难处理。至少我是没有什么办法。”“是吗？”春野樱站了起来，听到绯影祯的话，显得很是失望，“佐助也受到了和卡卡西同样的伤，昏迷不醒……”

    “那个小鬼……”绯影祯愣了一下，“希望他可以撑下来吧。”

    “那个……”春野樱低着头，咬着嘴唇，有些犹豫。

    “说吧，什么事情？”绯影祯虽然对这个天真的女孩子没有什么好感，但看到她是真的在担心自己的同伴，所以也就没说什么。

    “请您收我为徒吧！”春野樱昂起了头，紧紧地盯着绯影祯，目光中透着坚定。

    “收你为徒？”绯影祯这下真的是有些吃惊了。“是！”春野樱用力的说，“我不想被他们甩开！无论是鸣人，还是佐助，都变得那么强，走的那么远！我不想被他们甩开！”

    “……”绯影祯没有说话，看着眼前的绯影祯，她想起了染丽莉，那个快乐，天真，却又极度倔强的女孩子，“你应该知道，我从来没有收过谁当徒弟，顶多是帮他修炼一段时间而已。”她站了起来，“而且，你和我不是一个类型的，我能够教给你的也不多。”

    “我知道！我知道！但是我……”春野樱咬着嘴唇，眼睛里面流出了泪水，一下子跪到了地板上，“求您了！”

    “我会教你的。”绯影祯说道，“但是你不要抱太大的希望，你的老师应该另有其人。”她将女孩子拽了起来，“所以，你不必称我为老师，只要叫我的名字就可以了。”

    “可是……”春野樱有些迟疑。

    看到这个女孩子的表情，“算了，随便你好了。”绯影祯说道，“反正我不会承认你是我的徒弟。”“您能教我，我就很知足了。”春野樱鞠躬。

    “明天早晨五点钟，在村边的树林那里等我。”绯影祯这么说。

    “是！”春野樱用力的点头，“那么，我先走了。”推开了门，离开了。

    看了看昏迷不醒的卡卡西。“哼，我还是心软啊。”绯影祯本来想要拒绝的，但是看到这个孩子恳求的眼神，最后还是同意了。回到了自己的家中，结果正看到那个叫做良峰秀泷的音忍叛忍正极度郁闷的躺在大树下面的草地上，嘴里面叼着一根狗尾巴草，哼哼着。

    “看样子你还很悠闲的样子，一点也不慌张，就不怕暗部将你抓走吗？”绯影祯走了过去，看着这个一点也不慌张的家伙。

    “有什么好慌张的？”良峰秀泷说道，“反正在这里我一个人身单力薄，你们想要抓我进监狱的话，我想逃走是肯定做不到的，我又没有什么厉害的通灵术，可以召唤出日行千里夜行八百的通灵兽帮忙。”

    “你到看得开。”绯影祯对于这个家伙的样子感到很好笑，“那么，接下来你想做什么？”

    “不知道呢。”良峰秀泷咬着狗尾巴草说，“在大蛇丸那里的时候，整天就想着如何活下去，如果从那个家伙的手里逃走，但是一旦逃走了，现在倒是不知道做什么了。”

    “没有了目标吗？”绯影祯走到了自己的躺椅那里，坐了下来，“你来给我帮忙吧。”

    “帮你的吗？你们木之叶能相信我吗？”良峰秀泷奇怪的说。“不是帮木之叶的忙，而是帮我的忙。”绯影祯说道，“我建立了一个组织，为了某个目的在行动着，你有兴趣吗？”

    “我能没有兴趣吗？”良峰秀泷翻了一下白眼，“你都说出来了，我说不行，你一定会杀了我灭口的。”她翻身坐了起来，打开了自己的小折扇，轻轻的扇起了凉风。

    “这个是报酬。”绯影祯拿出了一个很大的卷轴。

    “这个是什么？”良峰秀泷奇怪的接过了卷轴，然后打开，“……地狱蝶的契约卷轴？”“虽然不能像自来也的蛤蟆还有大蛇丸的万蛇一样有极为强大的战斗力，但是作为掩护，施展幻术，以及侦查，是那些通灵术无论如何也无法比拟的。”

    “干了！”良峰秀泷一下子跳了起来，咬破了自己的手指，然后写上自己的名字，按上了自己的手印。

    将良峰秀泷送到了自己的基地，绯影祯便继续在这个村子里面无所事事。那个团藏被自己攻击后，却没有任何的反应，似乎将这口怨气吞了下去。不过绯影祯知道这个老家伙极为能忍，就好像是一只毒蛇，蜷缩着，等待着敌人露出破绽，然后给对方狠狠地一击。所以，绯影祯也不敢疏忽大意。

    第二天一大早，绯影祯便来到了自己经常修炼的地方。自己来的时候，春野樱已经到了，正坐在一个地方，昏昏欲睡，看来是没有睡好的样子。听到有人来了，立刻站了起来，揉了揉眼睛，“绯影老师！”她还是叫了绯影祯老师。

    “先和我说说，你都会些什么？”绯影祯问道，要想帮助对方修炼，必须足够了解对方的能力和缺陷才行。

    “我只会学校叫我的三身术，以及一些简单的陷阱。”春野樱挠了挠脸蛋，有些不好意思的说。

    “没有什么不要意思的。”绯影祯说道，“无论是谁，也不可能面面俱到。就拿我来说吧，幻术是一点也不会的，凡是沾有属性变化的忍术，也没有办法使用，除了我的血继限界可以使用的秘术之外，能拿得出手的，也就只有体术了。”她缓缓的说，“但是女人天生在力量上就不如男人，我的力量比一般的女人强，但是如果比凯的话，还是略有不足。不过我的柔韧性很好，敏捷，灵巧也不错，所以我便在度上下功夫，才有了今天的我。”她看了看春野樱，“你认为你擅长哪一方面，或者说，想学习哪一方面？”

    和同事喝酒去了，结果喝的有些晕头转向。平时不抽烟的我，也一口气抽了四根烟，好难受。还好我有些存稿，要不然就惨了。另说一句，主角很快就要离开木之叶了。虽然主角现在还很有耐心的教导这些小鬼，但是离开之后，可是很无情的。呜，喝多了好难受……火影之白羽
           

第十二章、黑猫夜一

  火影之白羽5200
    “那个，我对幻术还是有一点兴趣的。”春野樱小心翼翼的说，“我的查克拉比较少，所以学习忍术恐怕有问题。”“那就学习体术吧。”绯影祯点了点头，你想学幻术我也没有办法教你，忍术我会的也不多，只有体术，可以教你。

    “是！”春野樱用力点头。

    “那么，全力攻击我，让我看看的程度，好给你定一下训练的强度和方式。”绯影祯伸出了手，看到了春野樱有些紧张，便说道，“不用紧张，我是不会还手的。”

    “是！”春野樱脚下力，冲了上来。

    ——————————————————————调教的分割线———————————————

    绯影祯的本体此时正坐在家中悠然自得的喝着茶。正喝着，她突然间一杯茶泼到了一边。“出来吧，不要在那里躲躲藏藏的。”她看向了那个方向。

    “哼哼，还挺敏锐的。”随着阴阳怪气的声音，一个有着阴阳脸的，穿着黑衣红云家伙从地上缓缓升了起来。

    “你来做什么？”绯影祯自然知道这个人是晓的成员，好像是那个叫做绝的家伙。

    “我来只是想问一下，你考虑好了没有。”绝沙哑的问道。“我为什么要加入你们？”绯影祯给自己重新倒了一杯茶，“有没有什么好处。”

    “我们可以将你仇人的所有资料都告诉你。”绝说道。“没错，你不是想报仇吗？”一个阴阳怪气的声音从这个家伙嘴里面吐出来。

    “资料我自己会调查的。”绯影祯冷冰冰的说，“所以我没有兴趣。”

    “不要忙着拒绝，再好好考虑一下吧。”绝这么说着。“这样好了。”绯影祯突然开口道，“你们将那个带着螺旋面具的家伙的资料给我，让我干掉他，我就加入你们。”她从天玖痕那里知道，那个死去的商人，曾经和晓有过接触，所以她想调查清楚。至于叛逃木之叶，已经不在她的考虑之下了。

    “……”绝沉默了，过了好一会儿，才开口道，”我会考虑的，你也好好的考虑一下吧。“说完，便沉入了地下。

    “哼，鬼鬼祟祟的家伙。”绯影祯对于这个家伙非常的讨厌，当然这也有自己差一点没有现对方有关系。自己的地狱蝶再如此近距离内才现对方，而且还很有可能是对方故意放出了气息。早晚将你们全部干掉！

    时间一天一天的过去了，半个月后，自来也和鸣人带着纲手姬一行人回来了。而这个女人回来的时候，正好绯影祯来探望卡卡西。“呼……”绯影祯有些郁闷，自从大蛇丸袭击木之叶后，御手洗红豆这个家伙就一直拼命地做着任务，连自己找她都找不到，整个木之叶现在就只剩下了这个躺在床上的家伙还能和自己说上几句话。

    “纲手大人，这里就是旗木上忍的病房了。”外面传来了医疗班忍者的声音。

    门被推开了，从外面走进来两个女人，其中一个额头有着一个菱形的蓝点，短衣襟打扮，是一个波霸，而另外一个，看起来和绯影祯的年纪差不多，穿着黑色的衣服，怀里面抱着一只小猪。

    “你们……”绯影祯的话没有说完就愣住了，因为她看到了那个和自己年纪差不多的女子的肩膀上，趴着一只浑身漆黑的猫，而那个猫，正炯炯有神的看着自己。

    “你就是绯影祯上忍吧？”那个波霸看了绯影祯一眼，说道。

    “啊，是的。”绯影祯的眼睛没有离开那只猫，语不搭调的回了一句。“喜欢那只猫吗？”纲手姬看到绯影祯的目光一直看着那只猫，便问道。

    “是的。”绯影祯点头。

    “反正这只猫也是一个叫做浦原喜助的男人给我的，就送给你好了。”纲手姬回过身，准备将那只猫抓起来，结果那只猫一下子就窜了起来，然后落到了地板上面。

    “哼，还真是薄情，居然马上就要将我送人。”这只黑猫居然说出话来。

    “夜……一……姐姐！”绯影祯呆愣着看着地板上的猫，结结巴巴的说道。“哼，还没有忘记我啊！”黑猫在地板上坐下，优雅的说道。“夜一姐姐！”绯影祯心中狂喜，一把将黑猫抱在了怀里，使劲儿的用脸蹭着黑猫。“太好了！太好了！我还以为永远也见不到你了！夜一姐姐！姐姐！”

    旁边的纲手姬还保持着那个抓猫的动作，而静音则是呆呆的看着那个狂喜的绯影祯。两个女人面面相觑，不是说这个绯影祯是一个很冷淡，不会轻易吐露感情的人吗？

    “喂！放开我！我快要被你弄死了！”夜一看到绯影祯也是很高兴，但是这样下去自己可以要被折腾死了。“好了！小白羽，放我下来。”

    “对不起，我太高兴了！”绯影祯按捺住心中的兴奋，松开了夜一。黑猫从绯影祯的身上跳了下来，落到了地上，一股白烟从她的身上散了出来。白眼过后，从里面站起了一个有着小麦色肌肤，紫色长，琥珀色眼睛的女子。绯影祯双手合十放在胸前，用崇拜的目光看着四枫院夜一。不过她马上将自己的大氅脱了下来，披在了夜一身上。“夜一姐姐，你也多少要带几件衣服啊！”

    “抱歉啦，太长时间没有便**，所以忘记了。”夜一毫无诚意的将大氅披在了身上。

    “那个，那个，你是……人？”静音到底还是年轻，不及纲手姬沉稳，虽然同样心中疑惑，但是纲手姬却不动声色。

    “当然喽。”夜一一副理所当然的样子。

    “那么，可以说说你想做什么吗？”纲手姬感到一阵后怕，这个人还好没有害自己的心思，要不然这一路上有太多的机会了。

    “做什么？当然是来见我的小白羽咯！”夜一一把将胳膊放在了绯影祯的脖子上面，将她拽了过来，搂在怀里。“放心啦，我对你们这个村子一点兴趣也没有。”

    “你就是新任的第五代火影，三忍之一的纲手姬吧？”绯影祯盯着纲手，“不许你欺负我的夜一姐姐！”

    纲手姬和静音的脑袋上布满了黑线，心说自己还没干什么吧？“好了，闲话一会儿再说，先给卡卡西治疗。”说完，这个装嫩的老女人就来到了卡卡西的床前，给卡卡西治疗。

    “怎么样？”绯影祯有些担心的问道。

    “纲手大人出马，一定没有问题的。”静音抱着小猪说道。

    影祯点了点头。夜一看了看躺在床上的卡卡西，然后又看了看绯影祯，脸上露出了诡异的笑容。“好了，夜一姐，先把衣服穿上吧。”绯影祯将封印在卷轴里面的衣服拿出了一套来，递给了夜一。“我们两个人的身材差不多，应该没有问题吧？”

    “唉，好久没有穿衣服了，突然间穿上还真是有些不习惯。”夜一将绯影祯给的刑战装束穿好，然后将大氅给了绯影祯。“不过，蛮合身的。”这个家伙满意的点了一下头，“我还以为胸部会小一些，没想到现在已经很合身了。”她一把抓住了绯影祯的胸部，用力的揉了揉，“看来你真的成长了不少啊！”

    “夜，夜一姐！不要这样……”绯影祯的脸腾地一下红了，一直红到了脖子和耳根，头上也好像腾腾的冒出了热气，她这才想起了四枫院夜一这个女狼的名声，但是现在人已经落到对方手里，已经太晚了。

    “我的小白羽现在越来越迷人了！”夜一看到绯影祯娇羞的样子，愈得意了，甚至伸出舌头舔了绯影祯的耳垂儿一下。这一下让绯影祯全身软，一下子倒在了夜一身上。

    “恩，好了，两位，我们还是先离开这里吧。”纲手姬此时已经治疗完毕，看到两个人旁若无人的样子，便说道，“虽然已经治疗过了，但是还需要休息一阵儿。”

    “是，是的。”绯影祯浑身无力的应道。

    “ok！”夜一自然也没有不同意的道理，只要和绯影祯在一起，去哪儿都可以。

    四个人在纲手姬的带领之下，来到了一个酒馆里面。要了几壶酒，纲手姬看着像夜一投去无比崇拜目光的绯影祯，心中暗中有了计较。“是叫夜一吧？”她对夜一说道。“没错。”夜一琥珀色的眼睛微微转动，带着笑容。

    “不知道夜一小姐有何打算？”纲手姬问道。

    “打算吗？”夜一用手捏住自己的下巴，仰着头，做思考状。“当然是和我在一起了！”绯影祯一把抱住了四枫院夜一。“暂时就这个样子了。”夜一点头，“反正我也没有什么事情。”

    “可以单独谈一谈吗？”纲手问道。

    “好啊。”夜一很聪明，自然知道纲手姬的意思，便和纲手离开了酒馆。

    “……无聊！”绯影祯看到夜一走掉了，失魂落魄的趴在了桌子上，一动也不动。静音内心干笑几声，心说没想到传说中冷漠高傲的绯影祯在那个女子面前，居然有如此小孩子的一面，还有那崇拜的眼神，简直……怎么说呢？

    纲手姬和夜一来到了一个僻静的林子外面，停了下来。“夜一小姐和绯影祯是怎么认识的？”乳牛火影先问道。“自然是她小时候的事情喽！”夜一对此毫不在意，她知道了也没有什么关系。“小时候？我记得她十岁便来到了木之叶。”纲手疑惑的问道。

    “你认为我现在多少岁了？”夜一不回答纲手姬的问题，反而谈起了年龄问题。

    “看起来是三十岁左右的年纪吧？”纲手姬仔细看了夜一一眼，回答。“哼，我现在可已经有了七个多三十岁了。”夜一双手抱胸，笑着说道。

    “骗人也没有这种骗法吧？”纲手姬自然是不信。

    “信不信是你的问题，但是我可没有骗人。”夜一懒得解释，“就是小白羽。哦，现在的她叫做绯影祯，此时也一百来岁了。”

    “她？”纲手姬更加的不信了。

    “我说的不是身体的年龄。”夜一盯着纲手姬，“而是灵魂的年龄。”

    “灵魂？”纲手姬微微的皱了一下眉头，“你也和大蛇丸一样，使用了禁术吗？”

    “禁术？”夜一听了觉得很好笑，“那种东西，我才不会用呢！”她昂然的说，“而且，你认为我会使用那种东西的人吗？”“不会。”虽然只接触了不一会儿，但是自己的直觉告诉自己，这个女子是绝对不会使用哪种夺取他人生命的禁术的。“但是，我不明白你怎么可以活着么久。”

    “因为我和小白羽并不是人类。”夜一笑着说出了令纲手姬震惊的话。“恩，我们在你们的世界里面，应该算是灵体之类的东西吧。”

    “可以说说吗？”纲手姬来了兴趣。

    酒馆里面，绯影祯一杯一杯的喝着酒，一边喝，还一边给一旁的静音倒酒。“我一杯，你一杯。不许不喝！”现在的样子，哪还有从前的英姿飒爽，就好像是一个耍性子的小孩子。静音无奈的喝着对方倒过来的酒，还好经常和纲手大人喝酒，虽然喝得少，但是酒量还可以……不过，这么喝下去也不是办法啊！现在自己已经感觉到头晕眼花了。

    “我，我说。”静音终于忍不住了，“我们还是不要喝酒了。”

    “无聊！”绯影祯趴在桌子上面，用胳膊挡住了自己的面孔。那张漂亮的脸上面，已经没有了初见夜一的欣喜，而是哀愁和犹豫。她非常想就这么丢下一切，陪着四枫院夜一离开，但是她又不想这么丢下自己的那些部下和同伴。毕竟她不是自己一个人，而是有很多人将希望和努力都寄托在了她的身上，又有那么多人为了她而死去。如果她就真么走了，她自己也无法原谅自己。

    可是……如果夜一要求自己这么做的话……

    绯影祯陷入了无比的烦恼当中火影之白羽
           

第十三章、叛逃

  火影之白羽5200
    不知道四枫院夜一到底和纲手姬谈了什么，反正此时夜一在木之叶随意晃动，已经没有人来监视或者询问了。不过夜一倒也不在意这些，她来这里，只是想见一下自己可爱的小妹妹。或者说是女儿也不为过，毕竟此时的绯影祯，昔日的朽木白羽，是在她的看护下长大的。

    绯影祯的家里面，夜一躺在床上，侧着身子，看着趴在自己旁边的绯影祯。此时的绯影祯一脸迷茫的看着窗外，不知道在想些什么。

    “你在担心我要你和我走吧？”夜一可不是傻子，自然知道绯影祯在想些什么。

    “对不起，夜一姐。我……”绯影祯有些愧疚的低下了头，不敢去看夜一。

    “不能背弃部下的信任，你这么做是正确的。”夜一很欣慰的看着绯影祯，“我来这里，只是想看看你而已，没有别的意思。”

    “夜一姐，我很快就可以离开的！”绯影祯急忙说道。

    “恩，但是如果你离开了，你的同伴和部下怎么办？”夜一问道，“还有，你的那个白色头的男朋友怎么办？”

    “哎？男，男朋友？”绯影祯傻了，自己啥时候交了男朋友了？

    “那个躺在病床上的帅小伙，不是你男朋友吗？”夜一奇怪的问道。

    “夜一姐！”绯影祯不满的叫道，“我们只是朋友而已！”

    “才怪！”夜一笑着说道，她只是在挤兑这个小女孩儿。

    “哼！”绯影祯气鼓鼓的哼了一声，然后坐了起来，“到时候，我会来一个华丽的谢幕演出！”

    “就像在空座汀上空那样吗？”夜一说道，带着些许责备，她担心绯影祯会做出一些不可收拾的事情。“差不多吧。”绯影祯低着头说，“只不过更加华丽一些。”

    “你啊，总是不让人放心。”夜一无奈的摇了摇头，这个女孩子虽然和自己极为亲密，但是却也是一个极为有主见的人，一旦下定了决心，是很难改变的。“好吧，我等你。”

    “真的吗？夜一姐！你不走了？”绯影祯兴奋异常，有了亲人在自己的身边，简直令她高兴的狂。

    “我说我在空座汀等你。”夜一说道，“我很快就得离开这里。”她也坐了起来，然后摸了摸绯影祯的短，“喜助和时空管理局的局长做了一笔生意，所以我才能有机会来这里。”

    “是吗……”绯影祯有些失落。

    “不要伤心，我会一直看着你的。”夜一轻轻的说，“还有，不要让仇恨蒙蔽了自己的眼睛，我喜欢看你欢笑的样子。”“是，我知道。”绯影祯点了点头。

    “好了，趁现在还有时间，让我来看看我的小白羽成长了多少吧！”夜一瞬间化作了女狼，一下子将绯影祯扑倒在了床上。“夜，唔……”绯影祯的话没有叫出来，嘴就被堵住了。

    夜晚，来的很快。

    ————————————————————亲人的分割线————————————————————————

    当清晨来临之时，夜一已经不见了，绯影祯呆愣的看着床上那个有人睡过的痕迹。“夜一姐……”此时的她，感到无比的孤独。以前，身边没有自己的丽莉他们，并不觉得什么。可是夜一来了又走了之后，感受到了那种温暖的亲情，又再次失去，自己终于彻底的感受到了那种深入骨髓的孤独感。这种感觉，是木之叶的几个朋友无法消除的，毕竟他们是木之叶的忍者，和自己不一样。

    自己，早晚是一个背叛者。

    希望到时候，你们不要手下留情。因为……我也不会手下留情的。

    春野樱依旧每天在绯影祯的蝴蝶分身的带领下，不停地训练体术，以及基础，还有如何躲避敌人的攻击。不得不说，有了觉悟的人，成长的度就是快。现在的春野樱，对付中忍考试之前的春野樱，一挑二是绝对没有问题的。

    “那个……”春野樱在休息的时候，小心翼翼的看向了绯影祯。由于无聊，所以绯影祯的本体来到了这里。影祯讨厌吞吞吐吐的。“我想去看一下佐助。”春野樱急忙说道。

    “好吧。”绯影祯同意了，“卡卡西现在应该也出院了吧？”

    “卡卡西老师好像在几天前就已经出院了。”春野樱老实的回答。

    “你去吧。”绯影祯说道，这个家伙，出院也不和自己说一声。不过她也知道，由于大蛇丸的木之叶崩溃计划，导致现在木之叶的信誉跌倒了最低点，很多委托都流失了。为了不让村子衰落下去，纲手拼命地接了很多任务，这也导致村子里面的忍者们都非常的忙。

    不过绯影祯依旧是一个任务没有，很是清闲。大概是那些长老团们的原因吧。而且，纲手姬更加信任三代火影，既然三代火影都这么做，她自然也会这么做。不过也无所谓，正好自己可以悠然自得的生活。

    在春野樱离开之后，她自己随意走着，最后也来到了木之叶医院的外面。结果就看到了卡卡西将宇智波佐助和漩涡鸣人之间对决挡开的情景。

    宇智波佐助此时的心情极为复杂，自己想要为父母报仇，即便学习了千鸟，在宇智波鼬面前却也依旧毫无建树。而漩涡鸣人却将击败自己的我爱罗打败。甚至在刚才，自己也输了……为什么！？为什么我这么弱！？

    “因为你经不起打击，想得太多，做的太少。”绯影祯的声音突然间传了过来，她不管这个小子到底能够听进去多少，“如果你把平时的胡思乱想收敛起来，一门心思努力修炼，你现在的成就，一定会比现在高得多。”宇智波佐助静静地走在大街上，似乎并没有听到这个女人的多嘴。“收起你的嫉妒心，收起你的怨天尤人，心中只想着努力，再努力！如果那个时候，你还不能变强的话……就放弃吧。”

    可恶！宇智波佐助听到了绯影祯的话，狠狠地攥紧了拳头。

    旗木卡卡西出了院没有休息，就开始执行任务了，绯影祯连看都没有看到过他。看样子这个新火影也蛮能使唤人的。现在的她，除了用蝴蝶分身帮助春野樱修炼之外，就在自己的家中悠然自得的休息。反正那个老女人也不会给自己分配任务。不过她似乎是太过得意忘形了，于是乎任务就来了，而且是她一直在等待着的任务。

    时间……似乎已经到了啊。

    当当当！

    火影办公室的门响了，绯影祯推开门走了进来。“火影大人，找我什么事情？”她打量了一下这个女火影，然后问道。“在昨天夜里，宇智波佐助叛逃了。”纲手姬说道，“虽然我已经派了鹿丸小队去追击了，而且已经向沙忍求援了，但是我还是不放心。沙忍离得太远了！”

    “所以想让我去看看？”绯影祯问道。

    “没错，毕竟你的实力足够应付大蛇丸。”纲手姬点头说道。

    “好吧。”绯影祯耸了耸肩，无所谓的说，然后就离开了这个办公大楼。

    “纲手大人，这样好吗？”静音有些担心的问道。“嗯……”纲手姬长出了一口气，“没有办法，村子里面现在实在找不出能够执行这个任务的忍者，更何况，将她放置在村子里面，也是一个不安定的因素。与其这样，还不如放出去。”

    “可是她会不会对鹿丸小队……”静音担心的说。

    “我相信三代火影。”纲手姬双手托住下巴，“而且我不认为那个女人在说谎。”

    “可是……”“好了，我知道在做什么！”纲手姬打断了静音的话，然后闭上了眼睛，她自己又何尝不知道这是在赌博，但是她现在实在是没有其他办法了，绝对不可以让大蛇丸得到宇智波佐助！

    绯影祯先回到了家中，然后静静地看了看这个幽静的地方。要离开了呢……将自己的东西稍稍收拾了一些，然后用卷轴封印好，收了起来。

    别了，木之叶。

    一个隐秘的基地，数十个忍者突然间看到了空中飞舞的地狱蝶。“行动开始了！”其中一个说道。霎时间，里面的人全部极为迅的消失不见了。

    绯影祯快的行进着，以她的度，在地狱蝶的搜索之下，很快就来到了木之叶的下忍，秋道丁次昏倒的地方。“居然瘦了这么多……”绯影祯带着淡淡的笑容，“而且，居然还有蝴蝶围着他……猪鹿蝶，三个家族的蝶。也罢！”一只地狱蝶飞到了秋道丁次的身上，印到了背后。“就算是临别礼物吧。”

    接下来，一路上，无论是日向宁次，还是犬冢牙，抑或者是鹿丸，还有小李，她都在这些小鬼们的后背不知不觉当中印上了一直地狱蝶。

    最后，她来到了终结之谷。站在远远的高空之中，绯影祯看着宇智波佐助和漩涡鸣人之间激烈的战斗。两个人意志的碰撞，并没有因为两个人实力的低微而表现得昏暗，反而异常的闪亮。

    最终，宇智波佐助击倒了漩涡鸣人，离开了。

    看着倒在地上的漩涡鸣人，绯影祯微微的叹了一口气。为了朋友……他可以拼命到这种程度……她双手结印，然后施展了灵之咒印。“你的话，应该可以活下来吧。”她这么说着，然后印在了漩涡鸣人的身上。

    一只地狱蝶飞了过来。

    旗木卡卡西已经在那只叫做帕克的狗的带领之下急的过来了。“卡卡西……”绯影祯扬起了头，看着已经变得很晴朗的天空。“下一次见面，我们就是敌人了吧。”这么说完，人便消失了。

    不出几分钟，旗木卡卡西的人就已经到了。“是佐助。”帕克闻了闻鸣人旁边的护额说道。“……”卡卡西也是默然，将看起来非常痛苦的漩涡鸣人抱了起来，却突然间看到了对方左肩上一颗蓝色的六芒星。这个是……他皱起了眉头，事到如今，还是赶快回木之叶让五代火影看看要紧。

    “奇怪，这里隐隐约约的还有一个人的气味。”帕克突然间说道。

    “大概是绯影祯吧。”旗木卡卡西说道，突然间他愣住了，好像抓到了些什么，却有没有弄明白。最后想了半天也找不到头绪，只好将帕克送了回去，急的向木之叶赶去。

    “终于来了，佐助！”宇智波佐助也受了伤，跌跌撞撞的来到了大蛇丸基地的外面，正看到两个人等着他。兜满脸笑容，“这个就是大蛇丸大人，虽然模样变了，但这一点是不会错的。”

    “少废话！快给我力量！”宇智波佐助狠狠地说道。

    “哈哈哈哈，很好！就是这种气势！”大蛇丸很高兴的大笑着。“你终于做了正确的选择，那个腐朽的村子，是没有办法给如此优秀的你力量的！”

    “好了，佐助，我们走吧。”兜对宇智波佐助说道。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”突然间，六道光柱，将宇智波佐助牢牢地卡住了。“这个是……”大蛇丸的瞳孔微微收缩。“是血红的妖姬！”兜紧张的看着前方。

    “没想到，你居然如此的没有出息啊。”绯影祯晃晃悠悠的从不远处的树林子里面走了过来。“居然要靠这种人来得到力量，难道说你已经没有自信到这种程度了吗？”她没有理会那两个人，而是问被自己用鬼道控制住的宇智波佐助。此时她显得微微有些疲惫，还好她只施展了一次灵之咒印，如果像上次的一下子施展十次，那就别找大蛇丸麻烦了，直接找个安全的地方先休息上一个星期再说吧。

    佐助不说话。

    “绯影祯，你是专程找我麻烦来的吗？”大蛇丸阴冷的说道，浑身透出了无比的杀气。兜在旁边也摆开了架势，准备随时攻击。

    “你猜对了，我不光要找你的麻烦。”绯影祯带着微笑说道，然后缓缓的走了过来，一个人影落到了她的身边，正是天苍月。“绯影大人，那些基地已经收回完毕。”

    “很好。不过看起来就我的度最慢啊！有些说不过去。”绯影祯点了点头，然后看向了大蛇丸，“那么，打个商量怎么样？你，可以将你的命借给我用一下吗？”

    哼哼，到底是谁叛逃呢？火影之白羽
           

第十四章、与三个火影的激战

  火影之白羽5200
    “哼，今天一定要杀了你！”大蛇丸狠狠地说道。

    “是吗？”绯影祯轻笑，“你应该知道吧，你绝对不是我的对手。”

    “哼，好笑。”大蛇丸阴冷的盯着绯影祯，“你认为你那时赢我了吗？”看来，这个家伙在那个时候，并没有将自己的底牌全部都用出来。倒是绯影祯，当时已经将底牌都用的差不多了，如果此时没有魂殇的话，恐怕还真不是这个家伙的对手。

    “月，将宇智波佐助带走。”绯影祯对在一旁的天苍月说。

    “是！”天苍月抓住了佐助，一下子就消失不见了。

    “兜！”大蛇丸自然不肯让到手的鸭子飞了。兜一点头，立刻就要追上去，但是却被一个人拦住了。这个人两只手各拿着两把畸形刀，笑嘻嘻的看着这个眼镜男。“别着急去追女人啊。”这个家伙的嘴还真贱，“还是兄弟好，所以还是让我们联络一下感情吧。”

    “切！”兜狠狠地看了这个家伙一眼，心说想要追佐助的话，就必须将这个家伙解决掉了。但是……恐怕没有那么容易啊！想到这里，他向旁边越去。

    绯影祯和大蛇丸互相对峙着，谁都没有先动手。那澎湃的杀气如实质般遍布在两个人的身边。突然间，绯影祯的人影突然消失，下一刻就出现在了大蛇丸的跟前，魂殇已经拿了出来，狠狠地斩了过去。大蛇丸自然知道对方的度奇快，所以丝毫不惊讶，只是向后一闪，将草薙剑拿了出来，一下子挡住了魂殇。

    两柄剑相击，火星直冒。

    大蛇丸的脸色有些不好，上次草薙剑就被魂殇磕了一个口子，后来他有努力的将草薙剑修好，并且增加了强度，但现在看来，还是比不过魂殇。毕竟魂殇是灵魂凝结物，算得上是绯影祯的一个分身，其威力全凭绯影祯的意志和灵魂的强度。而草薙剑虽然是天界宝物，但是在八歧大蛇的肚子里面，已经将那祥云消磨的一干二净，只剩下了锋利的本体，更何况大蛇丸手里面的草薙剑还不知道是不是真品。所以谁高谁下，立刻就见了分晓。

    撕拉！

    大蛇丸的脸色变得铁青，自己的草薙剑再次被割出了一个小小的口子，这让他的一番努力再次化作了泡影。突然间张开了嘴，从嘴里面吐出了一跳墨青的毒蛇，狠狠地向绯影祯的脖子要来。

    “破道之四·白雷！”一道白色的闪电，狠狠地将那条毒蛇击穿，大蛇丸的脑袋也被击穿。但是这个大蛇丸立刻就变成了一堆泥土。

    阴风袭来，大蛇丸挥舞着草薙剑，狠狠地向绯影祯的后腰斩了过来。绯影祯被拦腰斩断，但是立刻就化作了无数漆黑的地狱蝶，飞散到了四周。

    “破道之九十·黑棺！”一个漆黑的立方体棺材样将大蛇丸封闭在了里面，无数的利刃向里面扎了进去。绯影祯出现在了黑棺旁边，冷冰冰的看着里面。就在这个时候，月亮的光芒被遮挡住了。

    无数条毒蛇，嘴里面吐着锋利的剑尖，如同海浪一般汹涌而来。黑棺消失，里面的大蛇丸化作了一堆泥。这个大蛇丸的实力果然非凡，基础功夫相当扎实。回过神，右手的魂殇横在胸前，一个银蓝色的圆点在刀身上出现。

    “虚闪！”一道银蓝色的闪光一下子喷射了过去。

    蛇浪立刻就被那闪光化作了虚无。

    砰！

    一道巨大的鬼门将绯影祯的虚闪给挡住了。一阵剧烈的爆炸，让这里气流湍急，实力一低一点的甚至可能无法站住。

    “居然用一道鬼门就挡住了我的虚闪……”绯影祯恨恨的道，先前自己的虚闪可是让大蛇丸四处逃窜，而现在却一点作用不起。看来这个大蛇丸，实力比以前要强很多了！而且，以前与大蛇丸相斗，只是凭借地狱蝶和自己的度与之相持，而现在大蛇丸与自己拉开了很大的距离，而且频频使用土分身等替身术。自己的地狱蝶虽然厉害，但是想要将这么大的一片地域全部封闭，却也是够呛。

    “通灵·秽土转生！”三个棺材从高空坠落，落在了远远的地方。却是大蛇丸趁着自己的罗生门抵挡住了对方的攻击，再次使用了秽土转生。

    “一，二，三……”这个家伙，居然！绯影祯倒吸了一口冷气，三个火影的实力可以说都是极为强横的，任何一个，自己对付起来，都很吃力，上次能够将四代火影的灵魂取出来，也是拼着自己受了重伤才做到的。如果不是自己有再生，那么自己就死定了，但是再生需要消耗大量的查克拉，非到万不得已，自己是不愿意这么做的。

    “没想到自己被死神吞了，居然还可以再次出现啊。”初代火影从棺材里面出来，有些奇怪的看了看外面的世界，说道。

    “恩，按道理说，我们此时应该在死神的腹中打滚儿呢。”二代火影也是满脸疑惑。

    “又是大蛇丸吗？他居然能够将已经被吞入死神腹中的我们召唤出来……”三代火影也是年轻的模样，却是满脸痛心。“我真后悔教导了这么一个弟子。”

    “好了，猿飞。”初代火影打断了三代火影的话，“他既然将我们都召唤了出来，就说明对方的实力一定很强，希望对方可以讲我们送回去吧。”

    “没想到我居然还可以见到你。”绯影祯不认识初代和二代火影，虽然她已经隐隐约约的猜了出来，但是她与三代火影接触更多，所以还是先和三代火影打了招呼。

    “原来是你啊。”三代火影看到了绯影祯，“这样就不奇怪了。”

    “好了，各位的谈话就到这里吧。”大蛇丸缓缓的从地上升了起来，将三个符咒贴在了这三个人的背后。

    三个火影身上立刻冒出了青烟，渐渐的恢复了生气，眼神也渐渐的涣散了。“火遁·火龙炎弹！”“风遁·压害！”三代火影和二代火影刚刚恢复，立刻就是一人一个高级忍术，一条巨大的火龙在风遁的加持之下，狠狠地想绯影祯冲了过来。

    “好厉害！”绯影祯大吃一惊，火影果然厉害！她急忙向后闪身，“缚道之三十九·圆闸扇！”一道圆形的光盾挡住了那条赤炎的火龙。但是还没有等绯影祯松口气，那道火龙就已经击破了自己的防御，袭了过来。

    “木盾·树界降诞！”就在这个时候，空闲着的初代火影使用出了自己的秘术。

    “糟糕！”绯影祯一听这个，就知道不好，初代火影这个术实在是太有名气了，她自然也是知道，这个术的厉害之处，她自然也明白。急忙一个瞬步，来到了空中，顺便躲避一下拿到灼热的火焰。但是那不断生长的树木太过茂密，瞬间就将她围在了里面。即使是她知道那树枝卷了过来，却也来不及躲闪。瞬步虽快，但是如果对方攻击的密度太多的话，也不好使。

    仅仅一瞬间，绯影祯的手脚都被树枝紧紧地绑住了，那树枝向下一拽，火龙瞬间就将绯影祯吞没了。

    三个火影在那里静静的站着，没有其他动作。倒是大蛇丸伸出了舌头，舔了舔，虽然他非常希望对方就这么被干掉，但是他也知道，想要将对方干掉，不是那么容易的事情。

    火焰过后，树枝里面的人已经焦黑一片，并且冒着青烟。

    “完蛋了吗？”大蛇丸小心翼翼的看着，他还是不太相信绯影祯居然会被自己如此的干掉。

    “雷枪！”就在他望向那个焦黑的物体时候，一道银色的光芒从那树木的后面穿了过来，直奔自己。果然没死！大蛇丸很庆幸自己没有失去警惕性。

    “土遁·土流壁！”“水遁·水阵壁！”

    三代火影和二代火影立刻使用出了防御之术。

    轰隆！

    不过两道墙壁却被瞬间击破。还好两个火影急忙向旁边闪去，躲过了雷枪的攻击。

    “同时对付三个火影，果然困难啊！”绯影祯此时只穿着刑战装束，刚才如果不是自己及时使用了空蝉，那么自己绝对会受到重伤的，被风遁加持的火遁果然是厉害无比。“既然如此……”绯影祯将魂殇一挥。“斩断吧·魂殇！”手中的剑立刻变了样子，好像半透明一样。

    大蛇丸谨慎的看着，从诸多情报上显示，这个宝剑是一个非常厉害的东西。

    绯影祯的嘴角带着些许笑容，然后轻轻一挥。初代火影似乎是察觉到了什么，身体急的向后闪去，即便这样，也被齐胸划出了一道重重的伤口。二代火影和三代火影也立刻想旁边闪去。

    大蛇丸的瞳孔微微收缩，舌头舔了舔嘴唇，露出了贪婪的表情。看不见得刀刃，如果自己拿到手的话，就是宇智波鼬也绝对不是自己的对手。殊不知，这把剑在天地间只有绯影祯一个人才可以使用。

    “赤红奔流！”绯影祯看到自己普通的挥击没有作用，立刻使用出了更加强力的攻击。一道红色的光芒直奔三人而去，三个火影也不是吃素的，虽然在秽土转生的控制之下，无法挥全力，却也不是如此就可以简单解决的。

    “水遁·水翔羽！”二代火影使用出了自己的得意忍术，从口中吐出了极为大量的水，极为迅的向绯影祯喷射而去。

    “土遁·岩宿崩！”巨大的石头从空中落下，狠狠地砸向了绯影祯，这个确实三代火影使用的。

    初代火影双手保持着结印状态，那无数的树木开始疯狂的生长起来，向绯影祯攻击而去。绯影祯暗骂一声，在空中连续瞬步，躲过了二代火影和三代火影的攻击，但是初代火影的树界降诞却无论如何也不好躲避，好几次她都差一点被那无耻的树木绑住了。md，我又没有玩**，居然敢绑我！？

    绯影祯被气得够呛。她连续瞬步到了高空，趁着树木还没有长到这里之前，她高高竖起了魂殇。“赤红奔流！”这是她全力一击。一道红色的，薄薄的光芒狠狠地劈了下来。

    轰！

    初代火影的树界降诞被绯影祯的赤红奔流劈成了两半。看来还是没有到达无法防御的程度啊！绯影祯暗暗地想到，想要割破空间，让敌人无法防御，必须要到卍解的程度才可以。但是现在自己卍解的话，只能维持大概三分钟左右的时间。

    “呼呼呼呼……”虽然凭借着自己这一击，将对方的攻击全部瓦解了，但是自己的消耗也不小。而且自己的一记雷枪没有干掉任何的一个人。连续施展高阶位的攻击手段，就算是绯影祯，此时也有些感到吃力了。

    站在高控之中，绯影祯看着下面的三个火影，还有后面的大蛇丸。

    “大蛇丸，许久不见，你的实力变得比以前更厉害了。”绯影祯说道。“记得以前，你可是被我打得四处逃窜呢！”

    “哼，你也就只有现在得意一会儿了！”大蛇丸阴冷的笑道。

    “是吗？”绯影祯冷笑着，将魂殇咬在了嘴里，现在就算拼着受伤，也必须要将这三个火影送走，否则得话，自己可是凶多吉少，两只手全部闪出了红色的光芒。

    那个是……在与第四代火影战斗的时候，这个家伙也这么做过，难道说……不好！？

    “快杀了她！”大蛇丸立刻对三个火影说道。

    “忍法·手里剑影分身之术！”三代火影丢出了几枚手里剑，施展了忍术，那几枚手里剑立刻就变得漫天遍地。

    “水遁·大瀑布之术！”巨大的水流，盘旋着，直奔绯影祯冲了过去。初代火影则努力控制着无数的树枝，在绯影祯的身后努力的追了过来。

    此时的绯影祯已经急的冲了过来，并且对于三个火影的攻击毫不躲闪。将头轻轻一挥，那巨大的水流立刻就被劈开，而那无数的手里剑也被打到了一边。至于身后的树木，根本就无法追上自己。因为自己行动的太过突然了，他们毫无防备。火影之白羽
           

第十六章、大蛇丸的死

  火影之白羽5200
    将初代和二代火影的灵魂掏了出来，绯影祯却也狠狠的被三代火影揍了一记，整个人一下子飞了出去。看着那点点灵魂消失在了空中，绯影祯露出了微微的笑容，张嘴吐出了魂殇，然后右手轻轻的碰了一下刀柄。

    三代火影的头颅一下子飞了出去。

    砰！

    不过绯影祯也被重重的砸进了不远处的石壁里面。

    “好厉害的家伙！”大蛇丸恨恨的说，居然在一瞬间拼着受到致命重伤，也要将三个火影解决掉。不过，她应该也受伤不轻吧？

    正如大蛇丸所想，绯影祯的确是受伤不轻，而且是内脏受创，如此一来，就算是再生也没有任何的办法。从岩壁里面走了出来，将嘴角的鲜血擦净。一伸手，魂殇再次出现在她的手上。

    “你很得意吧，大蛇丸，居然可以将我逼到这种程度？”绯影祯冰冷的说道。

    “哼哼，虽然晚了一些，但是我还是可以把你放置在最显眼的容器内！”大蛇丸说着，吐出舌头，舔了一下，一想到对方那神秘的秘术，以及那幻术免疫的体制，大蛇丸就兴奋地全身颤抖。

    “是吗？看来你还是不知道什么叫做绝望！”绯影祯缓缓的向前走着，没有使用任何手段。

    “……”大蛇丸突然间感觉到一股刺骨的阴寒，杀气吗？绝对不可能！为什么我会感觉到冷？我在害怕吗？对方只是静静的走过来，没有任何防御，也没有做出攻击，我为什么会害怕？绝对不可能！我绝对不可能会感到害怕！我是大蛇丸！是要得到这个世界所有一切的人！

    迅的丢出了两把苦无，狠狠地掷向了绯影祯。绯影祯冷笑着，魂殇轻轻一挥，就将两柄苦无调了一个方向，狠狠地射了回来。大蛇丸急忙躲开，他被绯影祯的气势震住了。

    “接下来，就让你看看真正的绝望吧。”绯影祯轻轻的将魂殇一挥。“卍解·大鹏金翅雕·魂殇！”随着绯影祯的话，那魂殇化作了无数洁白的羽毛向空中飘去，一阵急促的旋风将她包围了起来，那洁白的羽毛也顺着旋风盘旋着。

    旋风消失，再次出现的绯影祯，背后多了一对由无数飞刀组成的金属翅膀。

    “这个是……”大蛇丸惊讶的看着背后多了一对翅膀的绯影祯。

    “死吧。”随着绯影祯的话，背后那对翅膀如海浪一般拍了过来。

    “啧！”大蛇丸这次终于知道刚才那股彻骨的寒冷到底是来自什么地方了，他急忙后退。但是，他的度却不是那么的快。

    砰！

    无数的飞刀将大蛇丸瞬间埋葬。

    轰隆！

    突然间，在大蛇丸被埋葬的地方，窜出了八条白色的，巨大的毒蛇。而且看那菱角分明，以及小角的地方，分明是几乎要化成蛟的蛇。

    这个正是大蛇丸的八歧之术。

    那八条大蛇喷吐出了巨大的毒雾，以及毒液。绯影祯站在那里没有动。“破道之五十八·阗风！”左手前伸，一下子将那些带有剧毒的雾气吹走了，至于会吹到什么地方，那就是绯影祯管不了的。

    看到那大量的毒液喷了过来，绯影祯背后的翅膀立刻就快的舞动旋转起来，那毒液被全部甩了出去，落到了远处的树木和石头上面，而树木和石头上面则全部都被毒液灼烧出了巨大的坑，活着的东西，则一下子全部全身中毒黑而死。

    “好厉害！”绯影祯对于这个八歧之术也是相当忌惮，不行，时间不多了！

    然而，就在这个时候，大蛇的毒雾再次吹了过来，八个巨大的头颅也一下子扑了上来。

    砰！

    刚才的情形生了转变，这回被拍到下面的，变成了绯影祯。“赤红奔流！”绯影祯的声音传了过来。

    轰隆！

    无数红光从那八条大蛇的身下冲上了天空。“呃啊啊啊啊！”大蛇丸出了痛苦的声音，无数的飞刀将他贯穿，就连后面连接着八条蛇的身子，都痛苦的微微颤抖。

    绯影祯气喘吁吁的站在那里，双手按在膝盖上面，裸露的双臂上面布满了漆黑的纹路。在这个世界，想要卍解的话，必须要进行到灵纹化才可以，但是灵纹化的消耗可是相当大的，这次战斗过后，她大概要修养一段时间了。

    “死吧！”随着绯影祯的话，那无数的飞刀，化作了红色的雨点，狠狠地落了下来。

    “呃啊啊啊啊啊——！”大蛇丸的八歧之术虽然厉害，但是却不是很灵活，根本无法躲闪，结果被那无数的飞刀完全贯穿。“为什么，为什么！？”大蛇丸痛苦的叫道，“为什么我身上的伤口不会愈合？这是不可能的！”

    “哼，我的魂殇。”绯影祯冷冷的哼了一声，“有两个特性，第一，就是可以划破空间；第二，就是被解放过的魂殇斩伤的话，没有我的允许，那伤口无论用什么方法也不会愈合！”她的嘴角带着笑容，“而且，你的那个转生之术也没有用！因为我的魂殇，主要针对的，是灵魂！而非**！”

    “可恶，你这个家伙！”大蛇丸终于支撑不住，八歧之术瞬间就被瓦解了，本体从里面吃力的爬了出来。但是还没有等他动弹，身体就一阵阵的抽搐。这个是……排斥反应，居然在这个时候。就在他失神的这一瞬间，无数的飞刀就已经将他围拢了起来，并且开始泛起了红光。

    绯影祯也是强弩之末了，三分钟的时间快到了，如果不尽快解决大蛇丸的话。“上吧，魂殇！”随着她的话，带着红色的光芒，魂殇狠狠地贯穿了大蛇丸的身体。

    但是就在那一瞬间，从大蛇丸的身体里面窜出了一个什么东西。“白磷大蛇！？”绯影祯还是蛮有见识的，不过她可不准备手下留情，直接控制魂殇将这条刚刚出现的白色大蛇消灭掉了。

    “呼，呼呼……”绯影祯解除了卍解，将魂殇当做拐杖支撑着自己，此刻的她全身软，四肢和身躯隐隐作痛，使用灵纹化强行卍解，对自己的身体负担太大了。自己的实力果然还是不够强啊！如果自己现在遇到那个家伙的话……那个戴漩涡面具的家伙……

    但是突然，她觉自己的身体不能动了。这个是……“麻痹的药剂吗？”绯影祯吃惊的说道，“在什么时候？”

    “哼哼，那是这个白色身躯的体液，是任何人都无法免疫的麻痹药剂。”本来已经死去的那条白色的丑陋的脑袋，开口说话了。“那么，接下来……”

    下一刻，绯影祯现周围的景色一下子变了。“这个是……”“这个是我创造的异世界！”大蛇丸从那不停跳动的坑藏地面上升了起来，吐着那条令人恶心的舌头。“你的身体，我收下了！”他露出了疯狂的表情，此时的他，已经是最后的挣扎了。绯影祯不是佐助，他没有能力将那咒印刻印在绯影祯的身体上面，但是他已经失去了身体，如果不及时更换身体的话，自己就死定了，所以他决定搏一搏。

    “异世界吗？”绯影祯突然间露出了笑容，然后双脚轻轻的迈了出去，踩到了空中，“也就是说，我们在这里，是不需要靠**来战斗，而是精神和灵魂对吧？”

    大蛇丸感到了一丝不妙。

    “那真是太好了！”绯影祯兴奋地的说道。

    霎时间，大蛇丸感觉到一股无与伦比的压力，将他压制的无法动弹，甚至连手指都无法动弹一分一毫。这个，是怎么一回事？他的脸上终于露出了恐惧，这不可能！这里是我的世界！我是这里的主宰！

    “太好了，这个世界里面，我的能力居然可以毫无消减的使用。”绯影祯很高兴的说道，“那么，就让你看看吧，我的另一种虚闪……”随着她的话，伸出了右手的食指，指着大蛇丸，“……王虚的闪光！”银蓝色的虚闪狠狠地轰击而出。

    “这不可能！这里是我的世界……”大蛇丸叫喊着，被那银蓝色的虚闪，化作了虚无。

    “开始崩溃了啊。这个世界。”绯影祯看了看周围开始颤抖的空间。突然间，许许多多星星点点的亮光飘落到了空中。“这个是……大蛇丸的记忆啊。”反正离空间崩溃还有一点时间，绯影祯就看了一下大蛇丸的记忆。

    天苍月将宇智波佐助安顿好，然后再次来到了绯影祯和大蛇丸战斗的地方，却现绯影祯呆呆的站在那里。“绯影大人。”她担心的问道，虽然依旧面无表情，声线单一。

    “天哪，我可是将那个四眼田鸡解决了，要是绯影祯被对方干掉了，那么我可就不妙了！”这个时候，天上院光影突然出现，“我可不想被追杀啊！”这个家伙居然还有闲心吐槽。

    “哼，真是一个悲哀的家伙。”绯影祯动了，虽然还是全身无力，动惮不得，“明明想保护周围的人，想要让自己珍惜的人复活，但是却在寻求这个力量的途中，迷失了方向。”看过大蛇丸的记忆碎片，绯影祯的心情很是沉重，这个杀死三代火影的男子，最开始，只是为了寻求保护自己珍惜人的力量。“如果三代火影能够及时现，并且加以疏导的话，他就不会落到现在的下场了。”

    “绯影大人，没事吧？”天苍月走了过来。

    “没什么大问题，但是恐怕要躺上十几天了。”绯影祯苦笑着说。

    “那个叫做兜的四眼天鸡已经被我封住了查克拉。”天上院光影笑嘻嘻的说道，“现在应该和那个叫做佐助的小子一起被运到基地里面去了。”

    “这里恐怕很快就会有木叶的忍者赶来，我们快走吧。”绯影祯说道，犹豫了一下，她吃力的将手腕上木之叶的护额解了下来，然后轻轻的放在了地上。

    “大人。”天苍月轻轻的叫了绯影祯一声，她可以感觉得到自己的头领心中淡淡的悲伤。

    “好了，现在我是死神之息的头领。不再是木之叶的上忍了！”绯影祯最后看了那个护额一眼，然后决绝的说道，“走吧！”天苍月点了一下头，然后扶住绯影祯，三个人很快消失在了这里。

    ——————————————————悲哀大蛇丸的分割线——————————————————————

    纲手姬的双手合拢，放在了桌子上面，皱着眉头。屋子里面的一干人等都大眼瞪小眼，不敢出声，这个女人的脾气可是十分的暴躁，保不准会被像再来也一样被揍出去。

    “火影大人，我认为我们应该派出搜索小队。”旗木卡卡西说道，“我不认为祯会被大蛇丸干掉。如果我们及时支援的话……”

    御手洗红豆在旁边低着头，咬着嘴唇，不知道在想着什么，听到卡卡西的话，立刻看向了五代火影，“火影大人，派我去吧！”她请命道。

    “现在的问题不是这些。”五代火影并没有做出决定，她现在在思考，漩涡鸣人身上的那个六芒星的咒印，是大蛇丸下的，还是绯影祯下的。她实在不愿意相信这个是绯影祯下的咒印，但是大蛇丸的咒印，和这个印，明显是两种印式。“问题是，漩涡鸣人身上的咒印，是不是绯影祯下的。”

    “这些我们只有找到绯影祯才能知道。”阿斯玛此时没有叼着烟卷，听到了五代火影的话，便说道。

    “嗯……”纲手姬沉吟了一下，然后抬起了头，“御手洗红豆，你和宇智波唯，安度茶还有寺黛美琳，组成四人搜索小队，务必找到绯影祯！”说完之后，愣了一下，然后又看向了和静音站在一起的粗狂男子，“兽牙，你可以御使动物，善于搜索，你去辅佐御手洗特上行动。”“是！”御门兽牙答道。

    “是！”御手洗红豆点了一下头，然后立刻使用瞬身术离开了。

    “火影大人！”旗木卡卡西看到纲手姬派了御手洗红豆，而不是自己，有些焦急的说道。

    “好了，卡卡西，现在要以大局为重！”纲手姬大声说道，“现在我们木之叶的情形很危急，必须要在人们心中再次竖起我们的形象。”她看了一下在屋子中的上忍们，“所以，各位以后的任务会非常多，希望各位借给我力量！”

    “是！”众上忍一起说道。只有卡卡西有些漠然。火影之白羽
           

第十七章、抉择

  火影之白羽5200
    绯影祯此时的身体很虚弱，但还是坐在座位上面，看着宇智波佐助。“怎么样？小鬼。”她看着这个小鬼，这个孩子虽然还很不成熟，但是却让她想起了那个宇智波鼬。

    “哼！”宇智波佐助酷酷的将头扭到了一边。天苍月在一旁看到，一把抓住了宇智波佐助的衣领，冷冰冰的说道，“小鬼，不要以为你很重要，如果你再惹绯影大人生气的话，我就杀了你！”

    “好了，月，没有关系。”绯影祯轻轻的说道。

    天苍月松下了佐助，退到了绯影祯的跟前。“既然你杀了大蛇丸，那么就由你给我力量！”宇智波佐助对绯影祯没有丝毫的尊敬，“我一定要杀了那个人！”

    “好啊。”绯影祯冷冷的笑道。“你会得到力量的。”然后她看向了旁边的良峰秀泷，“把这个小鬼先安顿一下。”“好的。”良峰秀泷点了一下头，然后对宇智波佐助说道，“跟我走吧。”这个总是臭着一张脸，好像谁都欠他钱的小鬼，看了绯影祯一眼，然后跟着良峰秀泷走掉了。

    “大蛇丸大人真的死了吗？”在一旁的兜，很是狼狈的样子，身上有好几处刀伤，看来是被天上院光影弄的。

    “你觉得呢？”绯影祯的眼睛微微眯了起来，“说起来，那个家伙还是蛮强的，但是他选错了对手，最后更是选错了手段，如果不是用他那个什么转生空间的话，也没有那么被我轻松地解决掉。”她看着兜的表情，“轮灵魂的强度，这个世界上的人，没有任何一个可以比的上我。”

    “这不可能！？大蛇丸绝对不可能会死！”兜似乎是受到了什么巨大的打击，哆哆嗦嗦的说道。

    “哼，看来这个家伙是把大蛇丸当成自己的神了。”在一旁的天上院光影对绯影祯说道。“一定要让他效忠我们。”绯影祯说道，“因为只有他才熟知大蛇丸基地里面的一切，我们虽然已经将那些基地里面的抵抗力量解决掉了，但是如果没有这个家伙的配合，是没有办法将那些基地的一切纳入手中的。”

    “嗯，我杀人可以，但是想要转变一个人的想法我就没有办法了。”天上院光影托住了下巴，“不过我想既然你对灵魂那么有研究，应该可以办得到吧？”

    “先封印住他的查克拉，关起来，以后再说。”绯影祯闭上了眼睛。

    “没问题。”天上院光影点头。

    ————————————————————死神之息的分割线——————————————————————

    纲手姬有些无精打采的处理这桌子上的文件，御手洗红豆的小队已经出去一天了，但是却还没有传回来任何消息，这让她有些担心。“纲手大人，放心好了。”静音在一旁安慰道，“御手洗特上一定会完成任务的。”

    “但愿吧。”纲手姬停下了盖章运动。

    当当当。

    这个时候，门响了，从外面走进来一个LoLI和一个有着粉红色头的女孩子。“那个，师傅，绯影小姐有消息了吗？”前面的萝莉小心翼翼的问道。

    “还没有。”纲手姬回答，“你问这些做什么？”

    “没什么，只是，有些担心……”萝莉紧张的说。

    “唉……”纲手姬看着这个徒弟，叹了一口气。有着金色齐腰长，翠绿色瞳孔的萝莉双手搅在一起，紧张的低下了头。“你不要再想她了，说不定，她不会再回来了。”

    “怎么会！？”萝莉错愕的看着纲手姬，眼睛睁得大大的。后面的春野樱不知所措的看着屋子里面的另外三个女人，不知道自己该说什么。

    “夜璃，不要忘记你是一个忍者，不要太过感情用事。”纲手姬气鼓鼓的说，“好了，你先回去吧。有消息的话我会通知你。”“是……”名为夜璃的萝莉委屈的点了点头，然后离开了。

    “那个……”春野樱小心翼翼的说，“师傅，我今天的任务已经完成了，什么时候开始修炼？”

    “让静音指导你。”纲手姬此时没有心情。“是的，纲手大人。”静音看到这个火影大人心情不好，也没有多说什么，只是心中暗暗的叹了口气，然后带着春野樱离开了。

    绯影祯，你难道真的叛变了吗？纲手姬心中不愿相信。

    御手洗红豆五人，在御门兽牙御使动物的带领之下，来到了那个巨大的战场。“这个是……”御手洗红豆看到了大蛇丸的那个白蛇尸体，虽然从没有见过，但毕竟是师徒，凭着直觉，她依旧感觉到了这个就是自己的曾经的老师——大蛇丸。

    “这个护额是……”寺黛美琳从旁边的地上，捡起了一个护额。

    御门兽牙身旁的一只狼走了过来，闻了一下，然后对御门兽牙叫了两声。“是绯影祯的。”他说道。“看来这两个人在这里生了一场异常激烈的战斗。”

    “老师不会有事吧？”寺黛美琳有些担心的说，手中的护额攥的紧紧地。

    “根据资料上的记载，我们的老师曾经和大蛇丸战斗过，最后击败了大蛇丸，所以我想这次应该也不会输。”安度茶推了一下眼镜。

    “但是老师为什么不回木叶？”寺黛美琳不满的说。

    “大概，是为了报仇吧。”宇智波唯苦涩的说，自己恋人的弟弟，为了杀死自己的哥哥，从村子里面叛逃了，曾经给自己无数的指导和关爱的老师，为了报仇，也离开了村子，为什么……“为什么，人与人之间会有那么多的仇恨……”

    “这个不是我们能够回答的问题。”御手洗红豆看起来没有什么异样，但是朋友的背叛，也让她极为心痛，“好了，还是赶快搜索她去的地方吧。”她看向了御门兽牙，“虽然我们拖的时间比较长，但是不可能一点痕迹没有留下的，而且动物也会看到些什么吧？”

    “我来问一下这里的小动物们。”御门兽牙点了一下头，他打了一个胡哨，然后就见无数的小鸟飞了过来，有的落到了他的身上，还有一些则盘旋在他的身边。“……是吗？好了，我知道了。谢谢你们了！”这个家伙微笑着对那些小鸟们道了谢。

    “找到了吗？”御手洗红豆问道。

    “恩，找打了。”御门兽牙用力的点了一下头，“小鸟们说很多非常可怕的人都在那里。”

    “我们走吧。”御手洗红豆说道。

    “好！”御门兽牙立刻在前面赶路。

    ————————————————————基地的分割线————————————————————————

    “大蛇丸死了。”在一个阴暗的山洞里面，那个猪笼草说道。“宇智波佐助落在绯影祯的手里面了。”

    “可恶，那个女人，居然敢抢我的猎物！？”有着金黄色头的迪达拉恨恨的说。“让我去解决了她！”“你最好不要去，她的雷遁正好克制你的土遁。迪达拉！”旁边的蝎说道。

    “这下可不好办了柿鬼鲛在旁边笑着说，“没想到那个女人居然能够干掉大蛇丸，不过你的弟弟落到她的手里面，会不会出什么状况？毕竟那是你的弟弟啊！”

    “无所谓，与我无关。”宇智波鼬冷漠的说道。

    “还真是冷淡啊！”干柿鬼鲛笑着说道。

    “不把她干掉吗？”角都将头看向了他们的领，代号为零的佩恩。“她的赏金是很高的。”

    “这个事情，就交给鼬和鬼鲛吧。”佩恩说道。“再最后确认一下，如果她肯加入的话就算了，如果拒绝的话，就抹杀掉。”他将头扭向了那两个人，“能做到吗？”

    “交给我们好了！”鬼鲛咧着大嘴笑道。

    ————————————————又是基地的分割线——————————————————————————

    在自己的基地里面，卧床休息的绯影祯突然睁开了眼睛。“有什么需要吗？绯影大人。”一直在旁边的天苍月站了起来，问道。“不……只是，我们有客人来了。”绯影祯带着一丝微笑，看不出她在想些什么，“这件事情，交给幻和坂崎蛮好了。”

    不一会儿，坂崎蛮和幻来到了房间。

    “绯影大人，有任务吗？”坂崎蛮很兴奋的说道。

    “没错，我们来了五个访客。”绯影祯缓缓的说道，“你和幻去招待他们一下吧。”

    “哼，总算可以不无聊了。”幻叼着烟卷，吐了一口烟。“不要在这里吸烟，绯影大人正在养病！”天苍月对幻怒目而视。“好无所谓的耸了耸肩。

    “试着邀请那几个人吧。”绯影祯微笑着说。

    “邀请？”幻疑惑的扭头看向绯影祯。“当然，如果他们不同意的话，直接抹杀掉也无所谓。”绯影祯依旧微笑着。“抹杀？”幻的嘴角上露出了一丝若隐若现的笑容，“真的可以吗？”

    “随你的便好了。”绯影祯说道，“这件事情交给你全权处理。”

    “好吧。”幻看向了坂崎蛮，“走了。”“是的。”坂崎蛮兴奋地跟了上去。

    在幻和坂崎蛮离开之后，绯影祯的眼神渐渐的黯淡了下来。“绯影大人，真的好吗？”天苍月突然说道，“那不是大人的朋友和部下吗？”

    “那只是昔日的朋友和部下。”绯影祯的眼睛里面投射出冰冷的目光，“那些家伙，这次如果不听劝告的话，我就将大蛇丸没有完成的事情彻底完成。”天苍月的嘴唇动了动，最后没有说什么。无论你要做什么？我都会使你的剑和盾！

    “大人，敌人很强吗？”坂崎蛮只能算是候补成员，与幻这种正式成员根本没有办法比。

    “大概吧。”幻吐了一个烟圈。

    “对方现我们了！”正在行进当中，御门兽牙突然间说道。“我想他们大概早就现我们了。”御手洗红豆和绯影祯交往时间很长，所以相当熟悉绯影祯的地狱蝶侦查能力，她一摆手，所有人的停了下来。五个人摆出了阵型，谨慎的看着四周。

    “没想到你们之中，也有善于侦查的人存在啊。”幻出现在了一颗巨大的树木上，站在树干上面，左手按在树身，右手则拿着烟。“那么，木之叶的忍者们，你们有何贵干？”

    “你是谁？”御手洗红豆盯着这个女人。

    “死神之息的成员之一吐着烟圈，“我知道你们的目的，但是很遗憾，她不想再回那个腐朽虚伪的村子去了。”

    “祯子，她真的叛逃了吗？”御手洗红豆不敢相信。

    “这不可能！老师她……”寺黛美琳听到这个消息，相当激动。“老师她是木之叶的血红的妖姬，怎么可能叛逃！？你把老师还给我们！”

    “哼，还给你们？”幻觉得很好笑，“不要那么天真好不好？”

    “如果你敢伤害绯影老师的话，我们绝对饶不了你！”安度茶带着杀气，然后打开了那本巨大的书。宇智波唯在旁边没有说话，她很清楚，对方说的一切都是事实。

    “交出绯影祯，不要让我们对你动手。”御门兽牙也摆出了架势。

    “哈，你们木之叶的忍者还真是有意思。”幻笑着说道，“绯影祯可是我们死神之息的领，我们都是奉她的命令行动的。怎么可能去伤害她？”

    “你说什么！？”除了宇智波唯，其余四人大吃一惊。

    “不用那么惊讶。”幻深深地吸了一口烟，“我接收到的命令是邀请你们加入死神之息，如果拒绝的话，就将其全部抹杀掉。”

    “你说抹杀？”御手洗红豆好像听到了什么十分好笑的事情。“凭你一个人？”

    “好了，你们的答案是什么？”幻问道。

    “让她出来见我！”御手洗红豆狠狠的说。

    “哦，那还真是有些为难啊。”幻回头看了看，“她使用了一种非常变态的术，结果现在身体很虚弱，需要静养，所以你们就不要想了。”

    “那我们就抓住你，让你带我们去！”御手洗红豆说道。“忍法·言之贝壳（注1）！”安度茶非常迅的施展忍术，一个透明的，好像贝壳一样的东西，瞬间出现在了幻的身体两侧，狠狠的向一起合去。

    注1：忍法·言之贝壳——安度家秘术，先在特殊的书本中录入忍术，然后在通过言灵和结印施展，只需要少量的查克拉就可以，施展后，会形成贝壳样的光壁，将敌人封在其中。a级忍术。火影之白羽
           

第十七章、碰撞

  火影之白羽5200
    那个透明的贝壳一瞬间将幻封在了里面。“时机把握的很好，不愧是领的部下。”幻毫不紧张的吸着烟，“不过只有这个样子吗？”

    “这个家伙……”安度茶的额头上流下了汗水，自己的术自己是相当清楚的，一旦被这个术封住，基本上想要逃脱，是没有可能的，但是这个人……突然间，他现那个透明的贝壳居然将自己给封住了，而那个女人正站在自己的面前。“怎么可能！？”他大吃一惊。

    “这有什么不可能的。”幻轻笑道。

    “幻术吗？”安度茶大吃一惊。“没错。”幻对于这个家伙如此快的知道自己中了幻术很是惊讶。“不用挣扎了，你没有可能挣脱的。”

    “可恶！”安度茶急忙结印，调动全身的查克拉，但是却依旧无法解除幻术，而那个贝壳居然开始缩小。我开啊！”就在他以为自己会死在幻术里面的时候，那个紧缩的贝壳突然间消失了。

    “没事吧？茶君。”宇智波唯的眼睛里面显示着三勾玉，是她帮助安度茶解除了幻术。

    此时的御手洗红豆和御门兽牙正在和幻进行着体术的较量，两个人不停地围攻着幻一个人。幻在与两个人交手的途中，还时不时的将烟卷拿下来，吐一个烟圈。

    “真是的，既然你们不同意加入的话，那么我只好将你们抹杀掉了。”幻冷淡的说道，然后迅的向后一跃，双手快结印，“水遁?大瀑布之术！”一个巨大的水流，盘旋着，向众人冲了过来。突然间说道。

    个时候，从一个角落里，突然越出了一个十六七岁的男孩子，双手结印。“星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮，动既是风，止既是空，长枪互击之声满溢虚城。破道之六十三?雷吼炮！”巨大的雷电从坂崎蛮的双手之间放射而出，轰了过去。而幻夜在闪电喷射而出的时候，快的结印，不知道要使用什么术。

    “糟糕！”御手洗红豆大吃一惊，她可没有想到居然还有人可以使用绯影祯的秘术。

    砰！

    “呼呼时的坂崎蛮，使用高段的鬼道，还是太过勉强了，除了结印之外，还要念诵咒文才可以使用。“看来你使用的很勉强啊。”幻站在一边说道。“抱歉，幻大人。”坂崎蛮将汗水擦了一下，“这个毕竟是绯影大人的秘术，我还没有将那个咒印控制的很完善，所以……”“好了突然间僵住了。

    烟雾过后，在那里，突然间出现了一条巨大的蟒蛇死的蟒蛇一下子消失了，御手洗红豆从里面出现。在千钧一的时候，大蛇丸的徒弟召唤出了一条巨大的蟒蛇，将所有人都吃了进去，躲过了这个致命一击。

    幻面色苍白的看着那条蟒蛇消失，用力的吞了一下口水。“该死的，她的通灵兽居然是蛇……”这个家伙可是非常的怕蛇。

    而下面的宇智波唯凭借着写轮眼好像看到了什么。“队长，那个女人……”她低声的对御手洗红豆说。想召唤蛇吗？”幻可不准备被这些家伙干掉，刚刚施展的忍术已经准备的差不多了，她扭头对坂崎蛮说道，撤！”

    坂崎蛮本来想问一下为什么，但是看到幻铁青的面孔，急忙拼着疲惫的身体，迅的消失了。

    “忍法?雷玉狰洪破快结印。

    “忍法?通灵术！”御手洗红豆也在此召唤出了大蟒蛇。

    “快走！”这个时候，寺黛美琳突然间说道，“离开这片水域！”她说着，急忙后退。御手洗红豆和御门兽牙虽然有些疑惑，但是看到宇智波唯和安度茶已经听话的向后急退，也只好马上向后闪身。然而，还是迟了一些。

    轰隆――！

    在最开始，被幻用水遁浸湿的地方，生了剧烈的爆炸，火光冲天。

    这个时候的幻，已经到了很远的地方。然能够召唤出蛇来……”她打了一个哆嗦，“我还是赶快走吧。”她忍不住又打了一个哆嗦，刚刚她差一点就被吓背过气去了。“大人，我们不去确认一下吗？”坂崎蛮走了过来，问道。“不用了，走吧。”幻说道，但是突然间她就向坂崎蛮丢过去一个苦无。

    “果然厉害！”坂崎蛮一下子变成了御手洗红豆，看起来她也是很狼狈的样子，“不过你的弱点是蛇吧？你害怕蛇！而我刚好比较喜欢蛇。”她快结印，“潜影蛇手！”两条墨绿色的毒蛇从她的袖子里面伸出，狠狠地射向了幻。

    “风遁?大风突破！”突然间，有人施展了高级的风遁忍术，目标直指御手洗红豆。

    手洗红豆急忙跳起闪身离去，与自己的人接应。刚刚的爆炸，御门兽牙和宇智波唯都受了不轻的创伤，只有寺黛美琳和安度茶好些，不过内脏也受到了轻微的震颤。

    “看来你又被人抓到弱点了啊个懒散的女声传了过来。“紫绯，你不要说风凉话！”幻没有了平时的冷静和睿智，咬牙启齿的说道。“知道了，知道了。我不是来了吗？”坂井紫绯缓缓的从一个隐蔽的角落走了出来，带着一丝懒散的样子，不过那锐利的眼神却让人寒。

    “援兵吗？”御手洗红豆恨恨的说道。

    “你们还是放弃吧。”坂井紫绯看着这个五人小队说道，“绯影她是不会再会木之叶了。”这个人是幻的朋友，是最近才加入死神之息的。

    “没事吧。幻大人。”坂崎蛮从一旁出现，他在半路上遇到了坂井紫绯，所以又回来了。

    “还好。”幻总算稳定了下来，刚才如果不是坂井紫绯及时出现，她真的有可能栽在这里。

    “马上离开这里吧。”坂井紫绯看着这五个人说道，“我们还不想和你们为敌，但是如果你们还是那么死缠烂打的话，我们死神之息也不介意将你们木之叶覆灭！”

    “你这个混蛋！”御手洗红豆愤怒的就向冲过去。“等一下！”御门兽牙及时拦住了要飙的御手洗红豆，然后看向坂井紫绯和幻，“你们的目的到底是什么？”

    “目的？”坂井紫绯疑惑的想了一下，“这个就不是我们可以知道的了，我们只是帮助绯影祯完成她的目标，仅此而已。”

    “这么说来，也就是你们也有可能是我们的敌人了？”御门兽牙质问道。

    “那要看你们木之叶的选择了。”坂井紫绯懒散的说道，“马上离开这里，否则我们就不客气了。”

    “你认为你们三个真的可以赢我们吗！？”宇智波唯突然间站了出来。的伤……”寺黛美琳想要拦住宇智波唯，但是却被宇智波唯甩开了。“让我见绯影老师！让我见她！为什么！为什么要背叛木之叶！难道她为了报仇，可以舍弃一切吗？”

    “这就不是我们可以知道的了。”坂井紫绯说道，“但是，就凭你们的话，是无法赢我们死神之息的。”似乎是在响应着她的话，在不远处，数十名忍者突然出现，冰冷的看着木之叶的五人小队。“虽然面对敌人，即使是死也毫不退缩是很了不起的选择，但是在必要的时候，选择撤退，保存实力，也是正确的选择。”

    “……”御手洗红豆看着对面那数十名忍者，咬了咬嘴唇，“我们走！”对方为的幻和坂井紫绯的实力就已经让自己相当难对付了，而那数十名部下，看起来也不是普通的忍者，为了保存实力，将情报送回去，她选择了撤退。

    “很好，你做了正确的选择。”坂井紫绯点了一下头，然后对幻，坂崎蛮和身后的人说道，“我们走！”死神之息的成员们全部消失在了这里。

    “可恶……”御手洗红豆很不甘心的说，然后转过身，面向自己小队的成员，“我们走吧，必须将这里生的一切，都告诉火影大人。”

    将伤势简单的治疗了一下，御手洗红豆五个人就急的向木之叶赶去。不过在愤怒中的她没有觉，宇智波唯有些浑浑噩噩的样子。御门兽牙似乎察觉了什么，疑惑的看了宇智波唯一眼。

    啪！

    宇智波唯化做成烟雾消失了。

    “这个家伙！”御手洗红豆气得咬牙切齿。四个人都大惊失色，几个人都不知道宇智波唯是什么时候使用了影分身，离开了小队。

    “她一定是去找老师了。”寺黛美琳咬着嘴唇，焦躁不安的说。“对于没有亲人的她来说，老师就是她的全部，这个家伙……”“我们马上去找她！”安度茶看向了御手洗红豆。

    “我看不用了。”御门兽牙从刚才宇智波唯影分身消失的地方捡起了一张纸。“这个似乎是她的留言。”

    “我一定会把老师从憎恨的深渊里面救出来。勿念。宇智波唯。”寺黛美琳看过了纸条，表情沉重的递给了御手洗红豆。

    “……”御手洗红豆气得几乎要骂娘，现在回去找这个肆意妄为的家伙根本不切实际，可是丢弃同伴却不是木之叶的忍者可以做出来的事情，于是乎小队的队长陷入了两难的境地。

    “我们现在最重要的是将情报送给火影大人。”御门兽牙说道，“而且，从这张留言上看。”他看了看其他三个人，“就算我们成功突入的话，她也不一定会跟我们走。”

    “她使我们的同伴，我们是不会丢下她的！”寺黛美琳和安度茶愤怒的说道。

    “但是现在你们的同伴不听从队长的命令，私自去了敌人那里！”御门兽牙大声说道，“这等于是背叛了木之叶！”

    “没有！”寺黛美琳愤怒的大叫道，“她绝对不会的！绝对不会！”“没错！唯她是我们的同伴，她绝对不会背叛我们的！”安度茶也是对这个御门兽牙怒目而视。

    只是你们的一厢情愿。”御门兽牙对于两个人的话不置可否，“那么，御手洗特上，你的决定是什么？”

    “……”说实在的，御手洗红豆也非常不甘心就这么离开，但是凭他们现在的实力，却又绝对不是对方的对手。偷偷潜入是绝对不可能的，绯影祯的地狱蝶可以轻松地察觉到他们。“我们撤退。”

    “御手洗特别上忍！”寺黛美琳极为气愤的叫道。“御手洗特上，你也是我们老师的朋友吧？你为什么不肯让我们去找唯，把老师找回来？”安度茶拦住了寺黛美琳，推了推眼镜，强压着怒火问道。

    “没错，我是你们老师的朋友，所以我也更加清楚，她一旦下了决定，是多么的顽固。”御手洗红豆并没有动气，因为她自己非常了解两个人的感觉，如果她只是一个普通忍者，那么她也一定会不顾一切的冲进去，但是现在是绝对不行的，因为她掌握着三个人的性命。“她的仇恨实在是太深了，我没有办法将她救回来。但是我深信她的内心依旧还有一些光明的种子，所以……”她用坚定的眼神看了两个人一眼，“你们就相信你们的同伴和你们的老师吧！”

    “……”安度茶满腔的愤怒被御手洗红豆的话打消了，“好吧。”“安度茶！”寺黛美琳愤怒的大叫，狠狠地打了这个家伙的脸一拳。“你这个叛徒！”

    “我不是叛徒，我也很担心唯。”安度茶将嘴边的血迹擦了一下，“但是我更相信她。我们不是同伴吗？所以……请相信她吧。”

    “……可恶！可恶！可恶！为什么我什么也做不了！？”寺黛美琳气愤的踢着地上的树枝和石头，然后抱着头部，顿了下来，将头埋在了双腿里面。“为什么，为什么老师她会背叛木之叶？为什么……”

    “是啊，为什么……”御手洗红豆长叹了口气。

    注1：忍法?雷玉狰洪破――使用雷属性变化，放射出微量电流，将事先放置出来的水电解，产生氢气和氧气，并且加以控制，引爆。威力相当巨大，而且电解的控制也很难。s级忍术

    <>火影之白羽
           

第十八章、S级别通缉令

  火影之白羽5200
    叮铃铃……

    风铃的声音，两个穿着黑底红云风衣，带着斗笠的男子走在大6上面。“我说中一个格子稍高一些，背后背着一个大刀的人突然说道。“这次可不可以交给我处理？”

    “你赢不了她。”宇智波鼬冷淡的说。

    “哼，不试一下怎么知道？”干柿鬼鲛哼哼的说道，“上次我只是大意而已，这次绝对会把她解决掉。倒是你的幻术被对方克制，得想一些办法才行。”

    “我并不只会幻术。”宇智波鼬回答。

    “我知道。”干柿鬼鲛和宇智波鼬搭档很久了，自然知道对方的实力有多强，“我先过去，如果一段时间不回来的话，你再去找我。”

    “……好吧。”宇智波鼬点了一下头。“我们先搜集她的情报，尽快掌握她的所在地。”

    ————————————————晓袭击的分割线——————————————————————————

    在绯影祯的基地里面，绯影祯听过了幻和坂井紫绯的报告，没有说什么，只是让她们两个去休息。房间里面静悄悄的，只有绯影祯一个人，天苍月已经离开了，是她的命令。

    “从今天开始，我们就是敌人了。”绯影祯低低的说道。

    宇智波唯小心翼翼的潜入了这个隐秘的基地，死神之息的基地做的十分的隐秘。因为她是在一个湖泊的下面。想要进去的话，就必须要在特定的位置，结印解开封印才可以。她混入了死神之息的部队里面，跟着幻和坂井紫绯的后面，用写轮眼拷贝下了解开封印的印式，然后跟着这些人走了进去。

    走进去之后，宇智波唯才现，里面不是一般的大，无数的通道四通八达，更有各种幻术扶住，如果不是内部人员的话，绝对会被这些通道迷惑住，一辈子也走不出来。不过还好宇智波唯的写轮眼可以看穿幻术，并且她一直跟着那些死神之息的部下。

    够了好长一段时间之后，那些人都纷纷回到了自己的房间里面，或者去了修炼室开始修炼。只有宇智波唯一个人有点傻，因为她不知道自己该去什么地方找老师。

    “你是什么人？”这个时候，一个修炼完毕的人走了过来，看到宇智波唯站在那里，有些奇怪的问道。

    “啊，我，我是新来的，想去面见绯影大人，但是，但是我迷路了……”宇智波唯揣揣不安的说。

    “迷路时很正常的。”这个男子挠了挠头，然后笑着说，“我刚来的时候也经常迷路，就算是现在，也会有迷路的时候，不过如果迷路的话，只要召唤一只地狱蝶就可以了。”

    “召唤地狱蝶？”宇智波唯好奇的问道，老师居然会把地狱蝶交给他们使用？

    “哎？负责人没有告诉你吗？”男子奇怪的说，“我们加入死神之息后，便可以通过特别的仪式，获得一只地狱蝶，这只蝴蝶，负责指路和联络用的。”

    “那个，我太激动了，没有注意听。”宇智波唯故作紧张的说。

    “好了，等一会儿你去召唤一只地狱蝶吧。”男子说道，他结了一个手印，召唤出一只地狱蝶，“你跟着她就可以找到绯影大人了。”

    “谢谢。”宇智波唯赶紧跟着地狱蝶走了。

    “我这么做……不会被绯影揍一顿吧？”在宇智波唯离开之后，这个男子打了一个哆嗦，“不行，我还是赶紧找个借口先离开一段时间比较好。”哪儿有什么召唤地狱蝶的仪式，全部都是这个家伙胡说的。刚才那个手印，实际上是在通知绯影祯，让她派地狱蝶过来。

    “你这个家伙怕什么？”阴影里面升起了一个人。“她还能吃了你不行？”

    “舞，回来了？情报调查的怎么样了？”男子问道。

    “差不多了。”月影舞伸了一个懒腰，“我先回来了，石元刚在后面，估计很快就会回来了。对了，天久痕，刚才那个女孩子是谁？”

    “是绯影在木之叶的一个学生。”这个男子正是天久痕，“还真是大胆，居然一个人混了进来，真是不知道幻和坂井紫绯怎么搞的，有人混进来都不知道。”

    “我看那两个人是已经知道了，故意的吧？”月影舞露出了坏笑，“这两个家伙还真是坏心眼。”

    “不管了，反正就算绯影卧病在床，那种程度也没有办法对她构成威胁。”天玖痕耸了耸肩，“我还是赶快把资料全部整理一下吧。”说完，晃晃悠悠的走掉了。“呜，累死我了，把情报交割完一定要睡上十天！”月影舞打了一个哈欠，疲惫不堪的走掉了。

    宇智波唯小心翼翼的跟着地狱蝶走着，大概走了十多分钟之后，来到了一个木门前。地狱蝶到了这里，一下子就消失了。她伏在门边，偷偷的向里面看去，现绯影祯正躺在床上，闭着眼睛，静静地休息。

    吱呀。

    推开了门，宇智波唯走了进去，右手按在了背后的剑柄上。“老师……”站在绯影祯的床前，宇智波唯百感交集，“为什么……”

    “为什么我要背叛木之叶吗？”绯影祯缓缓的睁开眼睛。

    “…智波唯吓了一跳，但是随即就觉得有些好笑，自己的到来，老师一定早就觉了吧？否则凭自己，怎么可能这么轻易的潜伏进来。但是害怕和紧张过后，她那种悲愤的感情又占了上风，昂然的质问。

    “你应该会明白吧？”绯影祯的眼神望着窗外，窗户外面，居然有草地和花朵，以及蓝天白云。“那种失去唯一的亲人的痛苦，那种没有力量的无力感。”

    “……我明白，我明白，我就是因为这些才想和老师在一起，我……”宇智波唯自然知道那是一种什么感觉。

    “明明可以避免，却因为一些蝇头小利，那些家伙们就将我的父母的姓名给葬送了。”绯影祯静静地说着，那寂静的声音中透着炙热的愤怒，“所有人都是他们的工具，他们的眼中只有利益，除了这些，没有什么其他的东西。”

    “我在父母死的时候，没有力量，只能眼睁睁的看着父母被杀死。那个时候我仇恨所有的人，但是我最痛恨的人使自己，如果那个时候我有力量的话，这一切都不会生。”

    “我讨厌失去的感觉，所以我一定也要让他们尝一尝，失去自己最心爱的东西的感觉。”

    “不！老师！那个不是真正的你！真正的你不是那个样子的！”宇智波唯大声的反驳道。“老师明明是很温柔的，对别人的困难，从来不会不理睬，虽然总是那种冰冷的样子。但是，但是……但是老师，我知道你……”

    “你错了，那个人，从来就不曾存在。”绯影祯冰冷的打断了宇智波唯的话，“你看着吧，我会让这些人尝一尝，失去自己最心爱的东西是什么感觉，我要彻底的将他们最珍爱的东西毁掉！”

    “我会阻止你的！”宇智波唯拔出了剑，“用你教给我的一切！”

    “你认为你能够阻止我吗？”绯影祯看着自己的学生，算起来，她算是自己教过的，最努力的学生了吧。虽然在天赋上要远逊于那个叫做宇智波佐助的家伙。“就算是我现在的模样，也不是你能够对付得了的。”

    “我会做到的！我一定要将你带回木之叶！”宇智波唯将剑竖了起来，查克拉涌了进去。

    “带我回去？待在木之叶的监狱里面吗？”绯影祯冷笑着说。

    宇智波唯不再说话，而是挥剑狠狠地劈了过去。但是，瞬间一群地狱蝶，将她的剑抵挡住了。一力，拥有风属性和火属性查克拉的宇智波唯在剑里面附着了风属性查克拉，威力激增了数倍，地狱蝶一下子就被劈开了。

    “辅导之六十一·六杖光牢。”绯影祯的左手微微探出，对准了宇智波唯。

    宇智波唯一下子就被那六道白色的光芒封在了那里，动惮不得。“你在犹豫。”绯影祯轻轻的说道，“挥剑的话，就不要犹豫，那样的话，你的剑无法劈开任何东西。”

    “老师，为什么？为什么？我们平静的生活不好吗？为什么你要过这种杀戮的生活？为什么！”宇智波唯大声的哭喊。

    “忍者，本来就是杀人的工具。”绯影祯平静的说道，“就好像是人手中的剑一样，无论多么华丽，都改变不了它是为了杀人而诞生的这个事实。你现在已经是特别上忍了，居然还没有想通吗？”

    “可是，我们是人！不是工具！”宇智波唯大声的说道，双手松开，剑掉落在了窗边。

    “收起那些无谓的感情吧，太多的感情会让你的刀变钝。”绯影祯告诫道，“人想要生存下去，就要剥夺一些东西。这是这个世界的法则，就算我们人类拥有了一般动物无法拥有的智慧和感情，也无法摆脱弱肉强食这个法则。”

    “呜……”宇智波唯痛苦的哭泣着。

    ——————————————————————弱肉强食的分割线————————————————————

    “可恶！”纲手姬愤怒的一拳，将自己的办公桌一下子打得粉碎。上面的文件也散落一地，处理过的，和没有处理过的，都混在了一起，让静音极度无语。

    疲惫不堪的御手洗红豆小队，回到了木之叶，将所有的一切，报告给了五代火影纲手姬。于是乎，脾气暴躁的五代火影纲手姬就成了这个样子。

    “可恶的绯影祯，果然叛变了！”纲手姬咬牙启齿，“传令，布s级别通缉令，通缉绯影祯！”

    “火影大人！请……”“不用给她求情了！”纲手姬打断了御手洗红豆的话，“绝对不可以原谅！”

    “火影大人，我们的老师一定不会背叛的，请相信她吧！”寺黛美琳焦急的说道，一旦自己的老师成了s级通缉犯，就会面对无数的木之叶暗部，就算老师很强，也没有办法啊。这家伙完全无视了绯影祯的实力，及其背后的势力。

    “火影大人，请在给我们一次机会，我们一定……”“够了！”纲手姬恶狠狠地打断了安度茶的话，“这是命令！你们听明白了吗？”

    “是……”寺黛美琳和安度茶摄于五代火影的气势，只好怪怪的闭嘴了。

    “纲手大人，我们现在该怎么做？”御门兽牙问道，“看样子所属她的组织成立的时间已经很长了，不然是不会有那么多的部下的。”他说道，“而且，在我看来，那些人应该只是她的诸多部下的一小部分。”

    “……”纲手姬已经被气昏了头，差一点就准备派遣大量的上忍围剿了。“派遣暗部监视，如果有异动的话，立刻通报！”

    啪！

    门被打开了，萝莉夜璃气喘吁吁的跑了进来，“老师，那个，绯影大人她回来了吗？”这个家伙一听说御手洗红豆小队回来了，急忙跑了过来。

    “夜璃，记住。你是一个忍者！”纲手姬听到夜璃这么问，心中的火腾地一下子就冒起来了。一种掺杂着嫉妒等等的复杂感情一下子爆了。“我已经对绯影祯布了s级别的通缉令！她叛逃了！”

    “这不可能！”夜璃的脸色一下子变得惨白。

    “好了，不要在这里呆着了，你应该在医疗班帮忙吧？赶快回去！”纲手姬大声的说道。

    璃有些垂头丧气的离开了。

    “那个，纲手大人，这样会不会太严厉了？”静音小心翼翼的说道。

    “好了，赶快叫人换一张桌子！”纲手姬不理睬静音的劝谏，“你们先休息去吧，后天再过来。”

    手洗红豆无奈的点了一下头，然后看了绯影祯的两个弟子一眼，然后走掉了。寺黛美琳和安度茶互相看了看，最后没有办法，只好也离开了。他们不是独自一人，他们的身后还有一个家族，不可能因为他们自己的意念，而做出令家族为难的事情。火影之白羽
           

第十九章、宇智波兄弟的见面（1）

  火影之白羽5200
    宇智波唯和宇智波佐助被关在了一起。说是关起来，有些不符合事实。宇智波佐助在第二天就已经在死神之息的成员的指导下，开始进行拼命的修炼，并且和许多人进行对战，是那种毫不留情的对战。当然，死神之息的人还是会注意不要将这个家伙杀掉。宇智波唯的房间就在佐助的对面，平时宇智波唯做什么，都不会有人管，但是只要她想要逃走，或者说想要去一些绯影祯不想让她去的地方。身上下的咒印（类似于团藏对佐井下在舌头上的那个）就会让她全身无力，躺在地上乖乖的等着。

    两个宇智波家族的人一见面，都不知道该说些什么，最后都沉默不语。两个人会在不同的地方修炼，只有休息的时候，才会回到各自的房间。宇智波佐助要求更换过房间，但是被拒绝了。倒是宇智波唯曾经想要和这个弟弟说些话，但是最后在宇智波佐助的逃避，以及自己的犹豫不决的情况下覆灭了。

    十天之后，绯影祯的身体终于完全康复了。第一件事情，就是来到了宇智波佐助修炼的地方。“……”她有些为难，最开始教导这个小鬼，只是因为自己想给木之叶找点麻烦，让他们头疼一下。但是现在，头疼的似乎是自己。这个家伙不服管教，有自己的执着，虽然现在实力弱小，但是将来也有展翅翱翔的那一天。可是不听从自己的命令，要他又有什么用处？杀了他吗？似乎对自己也没有什么好处，一旦杀了他的话，宇智波唯恐怕会恨死自己吧。这个女孩子，如果稍加教育的话，还是会很听话的。

    突然间，绯影祯想起了夜一离开的时候，给自己的那些东西。嘴角微微勾起了一丝微笑，你不是想要力量吗？那么，我就给你力量。只是，能不能撑得过去，就是你自己的问题了。

    想到这里，绯影祯离开了，虽然想要现在就给这个家伙用一下。但是现在这个小鬼绝对没有可能撑得过去，因为他的灵魂强度实在是太弱小了。接下来，先去看看那个兜吧。这个家伙，到底想通了没有？

    顺着昏暗的通道，绯影祯来到了关押兜的监牢。

    此时的兜正低着头，坐在木床上静静的待着，并没有什么过激的动作。“来了吗？”这个虚伪的家伙抬起了头。“我还以为要将我关在这里一辈子呢。”

    “怎么样？想好了没有？”绯影祯用冰冷的眼神看着这个家伙。“要不要加入我们死神之息。”

    “我还有的选择吗？”兜带着虚伪的假笑说着。

    “那么，很好，你誓吧。”绯影祯看着这个家伙。一只地狱蝶飞到了兜的前面，落在了他的额头上。“用你的灵魂誓，永远都效忠于我。永远都不会背叛我！”

    兜的汗水从脸上淌了下来，他可不是那种轻易会向别人效忠的家伙。感受到地狱蝶落在自己的额头上，兜感觉到一股令人毛骨悚然的寒意。用自己的灵魂誓，一旦这个样子的话，想来自己以后就会被这个家伙玩儿在鼓掌之中了。可是不誓的话，自己大概就会被干掉吧？

    “我，用自己的灵魂誓，永远不背叛绯影祯大人，永远都效忠于绯影祯大人。”

    事到如今，兜也只好这么做了。似乎在回应着他的话，那只地狱蝶，一下子就融入了他的脑袋里面。这一瞬间，他感觉到了一种奇异的力量，顺便走遍了他的全身。

    “怎么样？”绯影祯的嘴角带着微笑。

    “我很好，绯影大人。”兜看向了绯影祯，从内心深处对这个高傲的女子感到崇拜。

    “从今天起，大蛇丸以前的设施，都由你来接管。”绯影祯不喜欢**他人的生命，如果惹到了自己，直接杀掉就是了，**实验，那是对一个生命的亵渎。“把有潜力的人都留下，剩下的那些，随便你处置。”所以她就将这些人都交给了兜，至于兜要怎么做，就和自己没有关系了。

    点了一下头，然后摘下了音忍的护额，丢在了一边。

    看着兜离去了，绯影祯流露出了一丝怜悯。又一个没有生存的理由的人。地狱蝶与对方灵魂的接触，让他读到了对方的一部分记忆。存在的理由……哼，我在这个世界存在的理由，就是杀掉那些害死我父母的家伙。突然间，她想到了自己的哥哥，那个懦弱的家伙。连手刃仇人的勇气都没有，就想学别人泡妞吗？真是好笑！

    这个时候，一只地狱蝶飞了过来，告诉了自己一个惊人的消息。

    晓，你们的手还真是够长的。不过，你们认为，可以击倒我吗？

    宇智波佐助坐在地上，气喘吁吁。每天，他都在进行着艰苦的修炼，这十多天里，他无时无刻都在想着怎么变强。在药物和有残酷的死亡训练之下，他能够感觉到，自己的力量在一天一天的变强。紧紧地攥紧了拳头，“我一定要杀了你！”他对自己说道。

    “是在坚定自己的决心吗？”绯影祯突然出现。“哼！”宇智波佐助扭过头，不去看他，然后起身准备继续修炼。

    “你最好休息一下，恢复到身体最好的状态。”绯影祯说道，“因为，我得到了一个消息。”宇智波佐助没有停下，继续走着。“晓里面有人来了。”宇智波佐助还在走着，“来的人，是干柿鬼鲛，以及……你的哥哥，宇智波鼬。”

    宇智波佐助停下了脚步。“他在哪儿！？”这种口气，让绯影祯很不爽，既然如此，就让你受点教训好了。“凭你的力量，只不过去送死而已。”她用嘲讽的语气说。

    “告诉我！”宇智波佐助愤怒的大叫道，“我要杀了他！”

    “佐助！”这个时候，宇智波唯走进了这个宽大的修炼室。“你……他是你的哥哥！”“我的事情，不用你管！”宇智波佐助对于自己这个软弱的姐姐也是充满了厌恶。

    “想和他见面吗？”绯影祯看着自己的弟子，“想要问一下他吗？当年为什么要杀光自己一族所有的人。”

    “我……”宇智波唯犹豫了，但是最终，“想见他！”

    “很好。”绯影祯微微一笑，然后打了一个响指，在她的身旁，打开了一个黑腔。“跟来吧。”说完，她径直走了进去。

    ——————————————————写轮眼的分割线——————————————————

    宇智波鼬和干柿鬼鲛在路上静静地走着，因为他们已经步入了死神之息的势力范围。虽然说他们就是去找茬的，但是除了领头的绯影祯之外，他们可不想没完没了的和杂鱼打架，因为那样很不过瘾。

    突然间，在两个人的前方，张开了一个诡异的门，门的立面是漆黑的一片。紧接着，从里面走出了三个人。“好久不见了，晓的两位。”绯影祯看着这两个家伙。

    三双写轮眼在互相看着。绯影祯看了看那个鲨鱼脸的家伙。“喂，拿着大刀的家伙，我们找个地方去比试一下如何？”她挑衅道。

    “正合我意！”干柿鬼鲛咧着嘴，残忍的笑道。

    “鬼鲛，不要忘记任务！”宇智波鼬提醒道。

    “好的！我知道了！”干柿鬼鲛回答道。

    两个人瞬间就消失在了这里。黑腔关闭，这里只剩下了宇智波一族的三个人。三个人，谁也没有说话，只是那样静静的站在那里。“啊啊啊啊——！”最后，宇智波佐助按捺不住心中的仇恨与愤怒，快结印，右手上出现了白色的闪电，径直的冲向了宇智波鼬。这个家伙，似乎忘记了，自己上一次也是使用同样的战斗方式，但是最后却被对方轻易的破坏掉了。

    但是，这次却不是被宇智波鼬阻拦的，而是宇智波唯。宇智波唯的伸手，已经是特别上忍的程度，如果她的个性能够再强一些，就算是上忍也可以当得上。就在宇智波佐助冲出去的一瞬间，大脑一片混乱的宇智波唯一下子冲了出去，一把抓住了宇智波佐助的右手，用力的将他丢向了后面。

    扑通！

    由于太快了，宇智波佐助根本无法保持平衡，结果一下子摔到了地上，手中的千鸟一下子就消失了。

    “鼬，好久不见了。”宇智波唯静静的看着宇智波鼬，眼睛中的三勾玉静静地旋转着。

    绯影祯和干柿鬼鲛在一片森林里面快的奔跑着，两个人互相对视着，各自的武器都放在了手里面。最后，两个人都厌倦了在奔跑中寻找对方的破绽，停了下来。

    “你考虑好了没有？”干柿鬼鲛问道，“我们的耐心是有限度的。”

    “我才没有心情加入你们那个组织。”绯影祯可不想再听别人的命令，看别人脸色行事了。

    “哼，我就知道你不会同意的。”干柿鬼鲛将手按在了鲛肌上。

    “你，大概是晓里面，最弱的一个吧？”绯影祯没有解放魂殇，因为她认为没有必要。

    “哼，没有比试过，又有谁知道？”干柿鬼鲛那苍白的脸孔露出残酷的笑，“不过，就算是最弱的，对付你也足够了。”“你还真死自信啊！”绯影祯冷笑着，“盲目的自信，会招来死亡哦！”

    “就像这个样子。”绯影祯的剑突然间刺穿了干柿鬼鲛的喉咙，然而，就在这个时候，干柿鬼鲛一下子化成了一滩水，渗入了地下。

    “厉害！”干柿鬼鲛突然间从绯影祯的身后出现，鲛肌一下子将绯影祯砍成了两半。但是绯影祯一下子就化成了无数只地狱蝶，飞到了一旁，再次聚合成了绯影祯。“来的时候，鼬叫我多用水分身，还不太明白。”鲨鱼脸对自己看穿了对方的瞬步，很是得意，“现在我总算明白了，你的瞬身术，实在是太快了。如果不好好应用水分身的话，说不定瞬间就会被干掉。”

    “就算你使用水分身，也一样会被我干掉。”绯影祯冷笑着说。

    “哼，大话等你干掉我之后再说吧！”干柿鬼鲛嘲笑着挥动着鲛肌，快的冲了上来，狠狠地劈向了绯影祯。绯影祯没有躲闪，反而使用魂殇迎着鲛肌斩了过去。哼，不吸取教训，忘记你的鲛肌会被我的魂殇斩伤了吗？绯影祯向魂殇里面输送了查克拉，狠狠地斩了过去。

    砰！

    一声闷响，两个人同时向后退去。柿鬼鲛看到自己的鲛肌长大了一些，有些得意的看了绯影祯一眼。“原来如此，可以吸收查克拉吗？”绯影祯看到魂殇上附着的查克拉全部消失了，有些惊讶。

    “水遁·暴水冲波！”干柿鬼鲛将鲛肌丢到了天上，快结印，从嘴里面喷出了一股极快的水流，狠狠的冲向了绯影祯。

    “哼，无聊。”绯影祯伸出了左手。“缚道之八·斥！”随着绯影祯左手上面的微光一闪，碰到她的水流一下子就被弹到了一边。那巨大的水流，一下子将这一大片地区淹没。但是，这个时候，干柿鬼鲛已经挥舞着鲛肌狠狠地砍了下来。

    砰！哗啦啦！

    但是干柿鬼鲛的鲛肌没有砍到人，反而溅起了一大片水花。“啧！”干柿鬼鲛在水花中，看到了一把向自己斩来剑。没有任何的犹豫，干柿鬼鲛反手转身，就向上撩去。

    但是，那把剑却突然间消失了。下一刻，剑就从斜下方刺入了干柿鬼鲛的心脏。干柿鬼鲛一下子化成了水滴，渗入了水下。还真是把宇智波鼬的建议用的很好啊。绯影祯暗想。就在这个时候，五条巨大的鲨鱼突然从水里面冲了出来，狠狠地扑了过来。

    “斩断吧，魂殇！”一道红光闪过，绯影祯的双手的指缝里面，夹着八枚奇异的长柄飞刀。站在原地，一个轻轻的盘旋，那五条鲨鱼一下子就被斩成了水花。现在地面的水很浅，他们没有办法凭借着水复活。就在那五条鲨鱼被绯影祯用那八柄飞刀展成碎块后的一瞬间，干柿鬼鲛突然间从下面跃了出来，鲛肌狠狠地砍了下来。不得不说，他的时机把我的非常不错，绯影祯刚刚将五食鲛解决掉，旧力已去，新力未生之际，非常容易被偷袭。

    砰！

    干柿鬼鲛被一下子弹飞了出去，他错愕的看着绯影祯身后，那四把刀尖向外，组成十字，悬在空中的飞刀。“很惊讶对吧？”绯影祯转过身，看向鲨鱼脸，“这只是我的斩魄刀始解的第一状态。说起来，我已经很久没有用过了，甚至有些生疏了呢！”

    干柿鬼鲛那轻视的心也收了起来，如果再小看对方的话，说不定死的就是自己了呢！希望宇智波鼬赶快将那里解决完，快点来帮忙吧！火影之白羽
           

第二十章、宇智波兄弟的见面（2）

  火影之白羽5200
    宇智波一族的三个人在这片森林里面，终于见面了。宇智波鼬的面无表情，宇智波唯的哀伤以及宇智波佐助的仇恨，组成了一副诡异的情景。

    “鼬，好久不见了。”宇智波唯静静的看着宇智波鼬，眼睛中的三勾玉静静地旋转着。“能告诉我吗？为什么你要来这里？”

    “执行晓分配的任务而已。”宇智波鼬静静地说，听不出到底在想些什么。

    “是来杀绯影老师吗？”宇智波唯问道。

    “如果她加入晓的话，我就不需要杀她。”宇智波鼬面无表情。

    “我想问你一个问题，可以么？”宇智波唯紧紧地盯着对方的眼睛。

    宇智波鼬没有说话。

    “你为什么要杀死大家？”宇智波唯问道，“如果你想要阻止……”“火遁·豪火球之术！”还没有等宇智波唯的话说完，宇智波鼬就动了攻击，一个巨大的火球狠狠地飞了过来。宇智波唯大吃一惊，没想到对方说打就打，急忙将在刚刚站起来，准备再次找宇智波鼬拼命的佐助的脖领子抓起，迅的闪到了一旁。

    然而，就在她刚刚落到地面上的时候，两枚手里剑就破开了火焰，射了过来。宇智波唯急忙用左手手套背部的铁皮，将两枚手里剑弹飞了。而这个时候，宇智波鼬就已经到了她的跟前，苦无狠狠地划向了宇智波唯的喉咙。

    “火遁·凤仙火之术！”她快结印，吹出了十数个火球，暂时阻挡了宇智波鼬的攻击。写轮眼可以看到对方的攻击轨迹，她自然可以看得出手里剑被弹飞，对方的攻击就会到。

    “鼬，为什么！？”宇智波唯大叫道。

    但是宇智波鼬根本就不予理睬，攻击继续。“你害怕我说出你杀死伯父伯母，还有我父亲的真想吗！？”宇智波唯的大叫让宇智波鼬停了下来。

    “我不知道你再说些什么。”宇智波鼬手中拿着苦无，冷漠的说道。

    “你们在说些什么！？”宇智波佐助用疑惑的眼神看了看宇智波唯，然后又用仇恨的眼神看着自己的哥哥。但是就在他看向宇智波鼬的一瞬间。

    “你还是那么冲动，无知。”宇智波鼬的眼睛已经变成了万花筒写轮眼，“你就继续沉睡在那天吧。”

    “啊啊啊啊啊啊——！”宇智波佐助出了惨叫声，一下子倒在了地上。

    “你！？”宇智波唯吃惊的看了看倒在地上的宇智波佐助，然后又看了看宇智波鼬，突然间现，自己来到了一个陌生的世界。漆黑的天空，周围是无尽的熔岩。她想动，但是却突然间现，自己被绑在了十字架上面。

    “虽然你也拥有写轮眼，但是没有到达我这种程度的话，是没有办法和我对抗的。”宇智波鼬出现在了宇智波唯的面前。

    “那个眼睛……不是写轮眼！”宇智波唯吃惊的看到宇智波鼬眼中的万花筒写轮眼。

    “从宇智波一族诞生之日起，算上我，总共只有三个人，拥有这双眼睛。”宇智波鼬看着宇智波唯说道，“这个就是写轮眼的进阶，万花筒写轮眼。”

    “万花筒写轮眼……”宇智波唯虽然不太清楚，但还是知道一些的。

    “没错。”宇智波鼬这么说道，“不过，想要开万花筒写轮眼是有条件的，那就是……杀了自己最亲密的人！”

    “这个万花筒写轮眼还真是邪恶啊！”突然间，整个空间里面传来了绯影祯的声音。

    “什么！？”宇智波鼬大吃一惊，古澜无波的脸上终于露出了一丝吃惊的表情。“看来你还蛮惊讶的啊。”绯影祯的身影出现在了宇智波唯的身边，只见她轻轻打了一个响指，紧紧缚着宇智波唯的十字架，一下子就化成了碎石。

    “好了，没事了。”绯影祯轻轻的拍了拍宇智波唯的肩膀。

    “你认为，进入我的世界里面，你会没事吗？”宇智波鼬看着绯影祯，平静的脸上透出了丝丝的怒火。

    “相似的话，有人和我说过呢。”绯影祯冷笑，“但是，你不要忘记，幻术，说到底，实际上还是两个人精神力以及灵魂强度决定胜负。”她指着宇智波鼬，“这两方面，你认为，你有哪一样可以比得过我呢？”

    “试过就知道了。”宇智波鼬这么说道。随着他的话，整个天空上遍布了无数的由武士刀组成的利刃，狠狠地飞射了下来。

    “好啊。”绯影祯就在那里待着，丝毫不为所动。

    无数的利刃在快要射到她的身上的时候，突然间化作了一抹飞灰，消失在了空中。但是，就在利刃消失的一瞬间，地上就生长出了无数带有毒刺的藤蔓快的盘了过来，要把绯影祯用这藤蔓搅碎。但是绯影祯的身上却冒出了火焰，藤蔓一下子全被点燃了，在地上不停地翻滚，最后化成了木炭，沉入了地面。

    “似乎很有意思的样子。”绯影祯突然间诡异的笑了，因为她想到了一个很有趣的事情，这里既然是意识空间，那么不意味着，只要自己想得出来，一切都有可能生么？那么，自己的大哥朽木白哉的千本樱自己是不是也可以召唤出来呢？一想到那漫天飘落的，致命的樱花瓣，绯影祯就觉得很兴奋。小的时候，自己可是从来没有在那漫天的樱花瓣下赢过啊！

    一看到自己的老师的表情变得非常的幸灾乐祸，宇智波唯就知道一定有人要遭殃了，目标肯定就是眼前这个宇智波鼬。你自求多福吧！宇智波唯心中暗暗祈祷。

    果然，天空中涌起了无数的樱花瓣，好像海浪一般拍向了宇智波鼬。宇智波鼬一皱眉，不明白这些樱花瓣到底有什么用处，但还条件反射的向后闪了一次。“不要大意哦！”绯影祯在一旁说道，“现在你看到的这个呢，是我大哥朽木白哉的斩魄刀卍解之后的模样，有数万亿利刃组成，在光的照射之下，就会看起来好像樱花瓣一样。如果你不赶快想办法的话，就会被化成肉酱哦！”她幸灾乐祸的样子真的很欠扁，“说起来，我还真想知道，在这里受到致命伤，在现实世界里面会不会显露出来。”

    “你……”宇智波鼬的眼睛里面终于透出了丝丝的杀气。

    突然间，整个世界崩溃了，宇智波鼬解除了月读，在这么下去，他会死在里面。即使是这样，他也消耗了不少精神力量，感到很是疲惫。

    “鬼鲛呢？”宇智波鼬上来问道。

    “谁知道？”绯影祯耸了耸肩，无良的说道，“大概是正在和我的幻影玩儿吧。”

    “你……一开始就在这里？”宇智波鼬面无表情的问道，这个家伙简直就是一个面瘫。

    “没错，我只是让几只地狱蝶和那个鲨鱼脸离开了。”绯影祯露出了一丝小女人的得意，“看来那个家伙并没有觉啊。”她捋了捋头，“其实呢，说起来，你要比大蛇丸强太多了，但是你为什么赢不了我呢？”

    宇智波鼬没有说话，只是静静的看着绯影祯。

    “因为你的实力大部分都在那双眼睛上。”绯影祯指着宇智波鼬的眼睛说，“没错，写轮眼非常的厉害，能够洞穿敌人后面的动作，可以催眠敌人，还可以复制敌人的忍术。有了那双眼睛，简直就像开了无耻的作弊器！”

    “老师！”宇智波唯不爱听了。

    “我说的都是事实。”绯影祯耸了耸肩，继续吐槽。“不过，其实对付你们的写轮眼也很简单，只要让你们的眼睛看得到，但是身体反应不过来就可以了。恩，当然幻术是一个比较麻烦的存在，幸好我是幻术免疫啊！”这个家伙露出了一副上天不公的样子让人恨不得咬她两口才解恨。

    但是宇智波鼬却没有再理睬这个家伙，而是非常快的向旁边跑去，他要赶快将干柿鬼鲛救出来。

    “不去追吗？”绯影祯看了看宇智波唯。宇智波唯摇了摇头，“就算我追过去，他也什么都不会说。”她带着苦涩的笑，“明明独自承受着那么大的痛苦，却什么也不肯说。而且……”为什么他的眼中，只有佐助。

    “好了，不要想那么多了。”绯影祯也不会安慰人，只好干巴巴的说，然后将那个已经被宇智波鼬用月读放倒的宇智波佐助拎了起来。“好了，我们走吧。”

    黑腔打开，绯影祯三忍走了回去。在黑腔关闭的一瞬间，绯影祯看了看外面。既然你们来了，就不要走了，晓的两位。

    鬼鲛还在那来胡乱的和绯影祯的蝴蝶分身战斗，不过他越打越憋屈，因为他是属于那种查克拉比较多的人，适合施展大规模的忍术，并且用强大的力量打倒对方。但是现在这个女人就是不停的在自己的周围窜来窜去，根本不和自己正面接触，你要施展高等级忍术也是需要目标和施展时间的吧？你根本无法锁定她，更不要说你连一点施展的时间也没有了。

    “啊啊啊啊——！”干柿鬼鲛气得鼓鼓的，但就是打不到这个女人，气得他不停地大叫。

    蝴蝶分身用从四代火影灵魂学来的飞雷神之术，在打斗的时候，将这周围渐渐的印上了非常多的术式，然后就用借着这些术式，不停地快袭击干柿鬼鲛。让这个鲨鱼脸嗷嗷乱叫，就是打不到人。

    这个时候，宇智波鼬总算是赶到了，虽然这个面瘫有些疑惑，不知道为什么绯影祯没有跟上来，但还是赶快将这里解决再说吧。然而，就在这个时候，“鬼鲛，小心！”他大叫道。

    只见从一个隐蔽的角落，突然间冲出来一个人，这个人有着黑色的短，穿着祭神的女巫服，那这两把长匕，笔直的，极为迅捷的冲向了干柿鬼鲛。

    “什么！？”干柿鬼鲛刚刚将绯影祯的蝴蝶分身赶走，鲛肌还没有来得及收回来，那个人就已经冲到了跟前。他现那个人的眼睛变了颜色，在那一瞬间，他感觉到了一股刺骨的寒意，死亡离自己是如此的近。他奋力将已经挥出去的鲛肌向回拉。

    “火遁·豪火球之术！”宇智波鼬见状急忙使用了火遁术，想要阻挡这个女子。

    “水遁·水阵壁！”但是，对方似乎并不是一个人，一道水墙，将火球挡了下来。

    就在这个时候，黑女子的匕，就已经狠狠地刺进了干柿鬼鲛的胸口。迅的一拉，然后又是一刀。“这……怎么可能……”干柿鬼鲛想要用水分身，但是他现，自己的查克拉居然在那个女人那诡异的目光注视之下无法调动，就在这一瞬间，两把匕就瞬间刺进了自己的身体。

    被分尸了！

    鲜血蜂拥而出，将周围还没有干的地面，再一次润湿。

    两仪式将匕上的血迹一甩，然后扭头看向了宇智波鼬。宇智波鼬自然是知道对方马上就要拿自己下手了，不过自己现在还不可以死。看了干柿鬼鲛一眼，然后宇智波鼬一个瞬身术，就消失在了那里。

    “切，跑得还真快！”幻叼着烟卷，走了出来，刚刚施展水阵壁的人就是她。

    两仪式面无表情的将匕收好，然后看了那边的尸体一眼，扭头走了。“喂，我说，你至少说句什么啊！”幻有些郁闷的说，但是两仪式已经走得很远了。“所以我不愿意和这个家伙一起执行任务，一点趣也没有，整天绷着个脸，好像谁欠你一百万似的。”

    “收拾一下这个尸体！”她对随后赶来的死神之息的最下层忍者说道。

    “是，幻大人！”那两个忍者点了一下头，然后走向了干柿鬼鲛的尸体。

    ——————————————————两仪式的分割线————————————————

    “是吗？”绯影祯听到了兜的报告，然后看了看兜整理出来的文件。“也就是说，自从大蛇丸叛逃之后，一直和团藏那个老家伙又来往喽？”

    “是的，上次大蛇丸的木之叶崩溃事件，也是在团藏的周密配合之下才完美执行的。”兜现在已经成了绯影祯的忠实手下，自然是什么都说了出来。

    “呵呵，如果现在木之叶知道了这些消息，想来，会生非常好玩的事情啊！”绯影祯阴冷的笑道。火影之白羽
           

第二十一章、收服

  火影之白羽5200
    在静谧的通道里，绯影祯缓缓的走着，她的后面，跟着天苍月以及天野七濑，而兜则在走在前面。“哼，那些家伙还真是不知道好歹，绯影姐姐要他们加入，他们居然还敢反抗！简直是太可恶了！”天野七濑气鼓鼓的说道。

    “七濑，不用那么生气。越是有实力的人，越是野性难驯，这是很正常的”绯影祯在前面走着，“他们这些人呢，只有用强大的实力，将他们压倒才可以。”

    “原来是这样啊。”天野七濑点了一下头。

    “绯影大人，马上就要到了。”兜指着前方说道。

    “好了，我们进去吧。”在绯影祯的带领之下，四个人走进了死神之息的监狱大厅。这个大厅的空间很大，里面有着大大小小的监狱，在监狱里面关押着无数的忍者。这些人这全部都是以前大蛇丸的部下，现在大蛇丸死了，都想脱离，而不像再次加入另一个组织。还有的，则想要为大蛇丸报仇。

    看到绯影祯和兜走了进来，这些人全部都对绯影祯怒目而视，至于看想象兜的眼神，就是和看叛徒一样了。“兜，你这个叛徒！”其中一个女子恶狠狠地吼道，看样子是对兜恨之入骨胜于恨过绯影祯。

    “我并不是叛徒，我只是将大蛇丸未完成的心愿完成而已。”兜很平静的说。

    “什么？”那个女人愣住了。

    “大蛇丸的毕生心愿，就是将这个世界所有的秘密纳入手中，现在他死了，作为他忠实部下的我，当然要完成这个任务！”兜兴奋地说道。“红莲，难道说你不想为大蛇丸完成这个心愿吗？”

    “哼，当然会，但是我不会在这个杀死大蛇丸的人手底下，为她拼命！”红莲狠狠地说道。

    “是吗？”绯影祯带着微笑说道，“兜，打开牢门的封印，放她出来。”

    “但是，绯影大人。”兜有些犹豫。

    “好了，我说过了，打开牢门，放她出来。”绯影祯的眼神带着一丝冰冷。

    结了一个手印，然后将红莲牢门的封印打开了。红莲刚刚从里面出来，就狠狠的将兜揍了一下，将这个叛徒揍到了一边，然后狠狠地重向了绯影祯。

    天苍月和天野七濑在旁边觉得好笑。“绯影大人，小心！”兜在那里喊道，因为这个红莲的女人的能力非常的诡异。

    紧接着，一个结晶突然间将绯影祯包裹了起来。

    “绯影大人！”兜大叫。

    “哈哈哈，不过只有这种程度而已！”红莲兴奋地大叫道。

    “这话应该是我说的吧？”红色的结晶在一瞬间龟裂碎掉了。绯影祯从里面走了出来，“你，就只有这种程度吗？”

    “什么！？”红莲大吃一惊，被自己的结晶完全封印，居然还能活着走出来。

    “很吃惊吗？”绯影祯觉得很好笑，“虽然你的结晶术的确很厉害，但是，对于我来说，却是没有什么用处。”

    “切！”红莲恨恨的啐了一口。

    “那么，你还要继续吗？”绯影祯的杀气肆无忌惮的释放了出来，那恐怖的杀气，甚至形成了实质。红莲感到了彻骨的寒意，被这种可怕的杀气锁定，让她吓得浑身颤抖，完全使用不出力气，甚至要倒在地上。

    “怎么样？”绯影祯向前缓缓的走去。“要不要加入我们呢？”

    “可恶！”红莲一跃而起，然后双手结印，“晶遁·手里剑乱舞！”之间在红莲身体周围形成了无数的水晶利刃，狠狠地射向了绯影祯。

    但是，还没有等这些利刃射到地面上，绯影祯就已经出现在了她的面前。咚！“呜！”红莲的腹部被狠狠地打了一拳，然后这个家伙一下子就摔到了地面上。

    红莲刚刚要站起来，但那时一把剑就抵在了她的脖子上面。“看样子，你已经没什么力量了吧？”绯影祯松开魂殇，将自己的剑送了回去。然后转身向天苍月和天野七濑走去。

    “晶遁·一矢光明！”红莲到了这个时候，还是不肯放弃，在她的身体周围出现了菱形的结晶物体，然后做了一个拉弓射箭的动作，红色结晶箭矢狠狠地射向了绯影祯。

    这次绯影祯没有闪开，而是回过了身，然后伸出了手。砰！她的身体不要说后退，就连晃一晃都没有，在手掌上凝结了查克拉，就经红莲的忍术挡住了。

    “威力的确是不错。”绯影祯看了看自己的手掌，然后说道。“加入我吧，我会给你更强大的力量！”说到这里，她将灵魂深处的灵压释放了出来。自从在卍解之后，自己身体里面的灵压也多多少少可以外放一些了，虽然只有零星一点，但是对这些人的灵魂造成威压，确实没有问题的。

    监狱里面的人，本来还有些不服，但是在看到绯影祯轻易的将红莲**在鼓掌之中，紧接着，又释放出了，令他们的灵魂都感到恐惧的气息，全部都脸色苍白。

    “我没有时间邀请你们一个个的加入。”绯影祯看了看监狱里面的人，“如果你们想要加入的话，就趁现在，否则我不保证你们的安全。”她看了看站在那里极为吃惊的兜，“反正兜要替大蛇丸完成探究这个世界所有秘密的心愿，你们就作为他的垫脚石吧。”

    “正好，我现在正确人体试验的材料呢。”兜非常配合的推了一下眼镜。

    “我要加入！”一听到绯影祯要将他们交给兜，这些家伙终于有耐不住的了，要知道落到兜的手里面，绝对是比死还难受。有了一个打头的，接下来就好办了，这些家伙最后全部都加入了死神之息。不过绯影祯不相信这些家伙，像兜一样，让他们用灵魂誓，将地狱蝶深深地印在了他们的灵魂深处。

    “怎么样？想好了没有？”绯影祯来到了红莲的跟前。

    “切！”红莲啐了一口，什么也没有说。

    “既然你没有反对，我就当你加入了。”绯影祯知道红莲已经屈服了，只不过性子比较要强，抹不开面子而已。

    “月，红莲就交给你了。”绯影祯对天苍月说道。

    苍月对于绯影祯的命令总是忠实的执行。

    “好了，接下来，我们去看看宇智波家的两位吧。”绯影祯对在一旁的天野七濑说道。“好的！”天野七濑立刻说道，“我很喜欢那个宇智波大姐姐！”

    两个人很快就走掉了。

    在死神之息的治疗室，宇智波唯颇为担心的看着躺在床上的宇智波佐助，这个孩子中了鼬的月读，到现在还没有醒，看来精神受到了极大的创伤。“唉，为什么会这个样子……”宇智波唯一想到今天宇智波鼬冲向自己，要将自己杀掉的那种气势和眼神，她的心就感到很痛。“为什么，大家就不能放下憎恨呢？”

    “因为，只要是人类，就会有纷争，有了纷争，就会有憎恨。”绯影祯带着天野七濑走了进来。

    “老师，请你救一救佐助吧！”宇智波唯抓起了最后一根救命稻草。

    “我来看看。”绯影祯将手放在了宇智波佐助的额头上面。“……”“怎么样？”宇智波唯焦急的问道。“没什么，只不过精神受创有些严重。”绯影祯轻轻的摇了摇头，“只要休息一下就好了。”

    “真的没有问题吗？”宇智波唯有些担心，上次在木之叶的时候，佐助还是五代火影救治过来的。

    “如果连这点挫折都经受不过来，我也就没有必要给他力量了。”绯影祯站了起来，“你放心好了，这个孩子没有那么容易死掉。”

    “老师，你就不能劝说他放弃报仇吗？”宇智波唯低头看着佐助说道。

    “放弃？”绯影祯本来就要离开房间了，但是有坐了回来，“你认为他会放弃吗？如果他肯放弃的话，就不会叛逃木之叶，就不会冒着被大蛇丸夺取身体的危险了。”

    “可是……鼬是他的哥哥。”宇智波唯看着绯影祯，“而且，鼬绝对是有什么原因的！绝对是！”她突然间想到了什么，“对，这一定是木之叶的高层们。因为族长不甘心就这么待在木之叶警备队里面，想要获得更高的全力，想要叛乱……所以，一定是木之叶的高层，要鼬杀死族人的！一定是这样的！”她拼命的说着，好像在说服自己一样，“鼬他，从小就讨厌战争……讨厌杀戮……所以，所以，才……”

    “……也不是没有这个可能。”绯影祯说道，的确是有这个可能性。自己从团藏那里，以及长老团那里获得了不少的资料，从宇智波唯的推断，以及那些资料中的只言片语当中看来，这个可能性还是非常高的。“不过，旧的仇恨去了，新的仇恨就会来了。”

    “为什么！？”宇智波唯问道。

    “难道你不恨木之叶吗？把你们宇智波一族灭掉的木之叶。”绯影祯反问道。

    “恨……但是，我不想引起战争，如果不是当年我们宇智波一族想要叛乱的话，这一切，也不会生。”宇智波唯留下了泪水。

    “太天真了。”绯影祯说道，“就算你们不叛变，木之叶高层就会放过你们一族吗？”

    “为什么！？明明我们和千手一族，都是木之叶的建立者！”宇智波唯问道。

    “权利！以及利益！”绯影祯竖起了两根手指，“只要凭这两个东西，你们宇智波一族就不会有好结果。”

    “为什么会这样……”宇智波唯痛苦的用双手捂住了眼睛，泪水从里面流了出来。“争权夺利，人本身就是这个样子。”绯影祯叹了一口气，“想要人类老老实实的和平相处，那是根本不可能的事情，消除这个世界上的憎恨，建立和谐的世界？只是痴人说梦罢了，天真的想法。你们宇智波一族只不过是在政治斗争中失败了而已，如果你所说的是真的，那么宇智波鼬，也不过是一个天真的孩子。”

    “想要自由自在的生活，就是远离人群。但是，人是不能独自生活的生物。”绯影祯离开了房间。

    —————————————————时间的分割线—————————————————

    在一个隐秘的巨大山洞里面，好像手指一样的十个山岩上面，影影绰绰的站着几个人。“鬼鲛死了呢。”那场战斗，绝一直在看着，这个家伙的隐匿能力实在是太好了。“连大刀鲛肌也被夺走了。”

    “没想到那个女人还蛮厉害的。”蝎沙哑的声音说道。“血红的妖姬果然名不虚传。”

    “你错了，蝎。虽然鬼鲛的确是被一个女人干掉的，但却不是绯影祯。”绝说道，“那个女人好像叫做两仪式，在其他忍村的忍者手册上，好像有个外号叫做杀戳公主，是一个比绯影祯手段还要犀利的女人。”

    “哼，看来那个绯影祯不简单。居然将木之叶的不少厉害忍者都给网罗走了！”飞段大叫道，“要不要我出马将她解决掉？”

    “我看不需要。”角度说道，“将木之叶不少忍者网罗走，木之叶肯定恨死她了。而且，她好像和木之叶的团藏有些仇，就让他们双方斗去好了。”

    “有道理。”蝎说道。

    “哼，她杀了大蛇丸，抢了我的目标。就这么算了嘛？”迪达拉恨恨的说道。

    “好了，迪达拉。现在还不是时候，到时候这个任务就教给你好了。”这个时候，一直沉默的零开口了。

    “这样可以吗？”小南问道，“放着这个危险人物不管？”

    “我们现在应该先为封印尾兽做准备。”零说道。“其他的事情先放一放。”

    “鼬现在正往回赶。”绝说道，“他怎么办？要给他找一个队友才可以。”

    “……”零默不作声，“人的话，还是可以找到的。”

    “哼，没想到他也有这么狼狈的时候啊！还真是活该！”迪达拉幸灾乐祸的说道。

    “好了，不可以说同伴的坏话。”零责备道。“现在开始，我们要加紧准备封印尾兽的准备工作，三年后开始搜集尾兽，并进行封印工作。”他说道，“将绯影祯和木之叶的矛盾散播开，让他们自相残杀。”看了一下众人，“还有什么问题吗？”

    “没有了。”众人道。

    “那么，解散吧。”零先消失了。火影之白羽
           

第二十二章、闻风而动

  火影之白羽5200
    时间过得很快，两年过去了。死神之息现在，已经成为了一个相当大的组织，精英上忍程度的，至少也在二十几名，中忍程度的，就更多了，大概有两百多名。如果算上分散在各地分基地的成员，现在死神之息已经有过五百名成员了。

    天空中的白云随着微风轻轻移动，开满樱花的大树也轻轻摇曳着。绯影祯躺在树下的草坪上，看着天空。“你还真是够悠闲的。”月影舞晃晃悠悠的走了过来。

    “什么事情？”绯影祯问道。

    “嘛，也没有什么事情，只是一些小状况。”月影舞坐到了一边。

    “小状况就不会和我说了吧？”绯影祯坐了起来，右手捋了捋头，左手放在腿上，看着月影舞。

    “我们现了三尾。”月影舞说道。

    “三尾？”绯影祯一下子站了起来，“那就去抓啊，将它弄到手，还可以让晓头疼一些。”

    “你说的轻巧，那个家伙可是尾兽啊！”月影舞不满的说，“一不小心就会被干掉的！”“所以，你想让我去？”绯影祯挑了一下眉毛。“你们还真是烂的可以。”

    “什么叫做懒得可以？”月影舞非常不满！“我说，平胸女。说话要讲良心的！我们平时东奔西跑的搜集情报，还找那个大商人的女儿，我们容易吗？”

    “是啊，说话要讲良心。”绯影祯哼了一声，“你总是叫我平胸女，不过我一点都不平胸吧？虽然和木之叶的那个奶牛没法比，再怎么也是一个圆润丰满类型吧？”

    “切，不知羞耻！”月影舞站了起来，向不远处的一个门走去。“真是不知道我们谁不知羞耻。”绯影祯被月影舞气得够呛，心说自己手底下这些人怎么全部都是一些桀骜不驯的家伙啊？没有几个对自己有礼貌的，好歹我也是你们的领啊！

    “你说你，自己开辟一个世界，害得我想在阴影里面行走都不可以！”月影舞在前面一边走，一边气鼓鼓的说，“这叫什么事啊！”“这里是位于现实世界和冥界之间的交界。”绯影祯笑了笑，“法则不一样，你当然不可以使用你的血继限界了。”在这个世界里面，唯一能够使用的，就是灵力以及精神力量。也就是说，在这个世界里面，想要战斗的话，就只有使用幻术、体术和灵力，至于忍术，很遗憾，就不要想了。

    通过穿界门，离开了这个世界，绯影祯来到了自己庞大的地下基地。来到了自己的办公室，天野七濑正在里面皱着眉头看着文件，这个孩子虽然年纪不大，但却是一个不输于奈良鹿丸的天才。所以绯影祯很无良的将大部分工作都交给了这个小孩子。（天野七濑：我抗议！你这是虐待儿童！使用童工！绯影祯：抗议无效！你吃我的，喝我的，刚刚干一点活儿就喊累！？天野七濑：……）

    “绯影姐姐。”天野七濑看到绯影祯走了进来，很高兴的站了起来。“要注意休息，如果你累坏了的话，我可没处再去找一个可爱的小妹妹。”

    “绯影姐姐！”天野七濑对于绯影祯的调侃表示不满，“我在休息的话，这里的文件就堆积成山了！”

    “哦，是吗？”绯影祯装作没有看到桌子上面堆积的文件。“今天的天气很好啊！”

    “……”天野七濑彻底无语，心说这个基地被你设置在你开辟的世界里面，这个世界的天气还不是随你改变？这个月已经是二十九天晴天了！

    “好了，小七濑。”绯影祯收起了笑容，“我要出去一段时间，这里的一切就都交给你和天玖痕了。如果有什么需要武力解决的话，就去找两仪式。”

    野七濑点了一下头，“鬼才要去找那个两仪式，一点表情都没有，你问她八百句话，她都不回一句，真不知道这个女人你是怎么从木之叶搞过来的。”这句话她不自觉的说了出来。

    “不要讨厌她，实际上，她是一个很单纯的人。”绯影祯轻轻的抚摸了一下天野七濑的额头。

    野七濑点了一下头。“绯影姐姐，你是准备去狩猎三尾吧？”

    影祯点了点头。

    “要小心哦！”天野七濑说道。

    “放心好了，我还会带上几个人的。”绯影祯笑道，“现在怎么说我也是一个组织的领啊！不可能任何事情都要亲力亲为的。”说完，她转身向天野七濑挥了挥手，然后走掉了。

    一片很大的湖泊上面，突然间打开了一个正放型的口子，从里面走出来两个人。“啊，就我们两个人去吗？”幻这个家伙简直就是一个老烟枪，总是叼着烟卷。

    “当然不是。”绯影祯伸出了右手，然后左手快结印，“缚道之七十七·天挺空罗！”她的右臂上面，长出了一道黑线，那些黑线形成了几个黑色的窗户，窗户里面有几个人。“水月，封界白月，毒月无雪，到第七号集合地点集合。\我们要……狩猎三尾！”

    “是！”四个人齐声说道。

    “我们组织里面貌似是阴盛阳衰啊。”幻说道。

    “……因为男人一般都比较讨厌。”绯影祯想到了一些人，有些不悦的说道。

    “唉，被男人抛弃的女人一般都这个样子的。”幻吐了一个烟圈说道。

    “……”

    两个人非常快的开始行动了。

    ————————————————————狩猎三尾的分割线—————————————————————

    火之国，木之叶。

    “火影大人！暗部送来的情报！”静音非常快的跑进了火影办公室。结果现纲手正趴在桌子上面睡觉，周围摆满了文件，这个家伙嘴里面还留着口水，那个睡相简直是太恶劣了。

    “啊，是静音啊。”纲手揉了揉眼睛，将嘴角的口水不留痕迹的擦掉，但是她却忽略了桌子上面的水渍。

    “纲手大人，这是暗部送来的情报。”静音现在没有时间去管这些了，她将文件递给了纲手姬，“死神之息行动了，她们的目标好像是水之国附近。”

    “水之国……”纲手姬皱起了眉头，“这个家伙到底在打什么注意？”

    “纲手大人，我们怎么办？要派人出击吗。”静音问道。“去找卡卡西和阿斯玛，带领第九班去，务必将绯影祯逮捕回来！如果反抗的话，就地格杀！”纲手姬将文件放下，说道。

    “对方是死神之息的话，要不要配备一个医疗忍者？”静音提醒道。

    “嗯……叫夜璃一起去。”纲手姬犹豫了一下，说道。

    “可以吗？纲手大人，那个孩子……”静音有些担心。“嗯，那个孩子的个性虽然不好争斗，但是医疗忍术很好，胜任任务是没有问题的。”纲手姬回答。“……”静音没有说话，你明明知道我说的不是这个。

    “真是麻烦……”这是奈良鹿丸接到这个任务的第一反应，“对方是血红的妖姬，凭我们真的有胜算吗？”“对啊，我们恐怕都打不到她。”秋道丁次吃着手里面的零食。“阿斯玛老师，除了我们小组，还有别人吗？”山中井野问道。

    “没有办法，这是火影大人亲自布的任务。”阿斯玛说道。“除了我们小组，还有旗木卡卡西，以及夜璃。”

    “那个家伙吗？真是麻烦！”奈良鹿丸听到这个名字，想起了那个金色头，碧绿色眼睛的女孩子。

    “好了，我们快到指定地点集合。”阿斯玛心里面也清楚这个任务十分艰巨，但是这既然是火影大人布的任务，也是没有办法的事情。

    “哟！”到了木之叶的大门前，却现平时总是迟到的卡卡西，居然已经到了，正靠在木之叶的大门上，望着外面呆。

    “真没想到迟到成癖好的你，也有早到的时候。”阿斯玛调侃道。“恩，我偶尔也会早到的。”卡卡西心不在焉的回答。

    “哎，你有没有觉。卡卡西老师有些不对劲儿啊。”山中井野将嘴贴到了鹿丸的耳朵边上，低声说道。“听说以前卡卡西老师和那个血红的妖姬是一对。”秋道丁次这个家伙就不知道说话小声一点，“就好像阿斯玛老师和红老师一样。”

    “咳！”阿斯玛干咳了一声，打断了秋道丁次这个大舌头的话，老脸上可疑的出现了一丝红色。“好了，卡卡西，不要难过了。”他拍了拍卡卡西的肩膀说道。

    “难过到没有。”卡卡西挠了挠额头上的护额，“只是有些失望罢了。”

    “唉，你啊。”阿斯玛也不知道该说些什么，自己有缘人终成眷属，而卡卡西却各奔东西，现在还成了敌人。“好了，你们三个不要胡说了。”他不想让自己的学生再说些什么，让卡卡西伤心。

    “明明我什么也没有说啊。”奈良鹿丸着牢骚。

    “对，对，对不起，我来晚了！”这个时候，夜璃气喘吁吁的跑了过来。

    “没有关系，离集合时间还有十分钟，你并没有来晚。”阿斯玛说道，“这次由卡卡西带队。”他看向了明显走神了的卡卡西，“喂，说一下这次我们的任务。”

    “哦，好的。”卡卡西回过神来，急忙走了过来，“我们这次的任务，是逮捕叛忍绯影祯。”

    “逮捕她？”夜璃吃了一惊。

    “没错，对方可是干掉了大蛇丸的人物。”卡卡西点了一下头，“所以我们必须要特别小心，如果，如果……实在无法逮捕的话，就就地格杀。”夜璃的脸一下子变了颜色。

    “对方连大蛇丸都能干的掉，凭我们能够抓到她吗？”秋道丁次小心翼翼的问道。

    “嘛，不试过，怎么知道？”卡卡西说道，“她和大蛇丸不是同一类型的忍者，我们还是很有机会的。”他看向了鹿丸，“我会把我所知道的，关于绯影祯的情报全部告诉你，你就加油想几个比较好的战术吧。”

    “真是麻烦，知道了。”奈良鹿丸的嘴角下垂，心说这种麻烦事情怎么都探到我手里了？不过虽然这么想，但还是仔细的想了起来。

    “那么，我们走吧。”旗木卡卡西说道，“她们似乎是在向水之国前进，我们也赶快去吧。”说完，这个家伙立刻窜了出去。阿斯玛看了自己的学生一眼，然后对夜璃说。“好了，小姑娘，我们的生命安全就交给你了！”他很笑了笑，然后也跟了出去。紧接着，三个学生也跟了上去。

    “绯影大人……”夜璃咬着嘴唇，最后也跟了上去。

    此时的绯影祯，还不知道，自己的行踪已经被紧紧盯着她的木之叶暗部现了。其实她对于这些倒也无所谓，木之叶现在能给自己带来威胁的人，也就只有五代火影一个人，其他人的实力，和自己相比实在是差太多了。在实力相差太多的时候，就不是凭借数量可以弥补的了，更何况，自己也有不少实力高强的部下。

    第七集合地点是一个瀑布内的山洞，这个天玖痕偶然间现的一个地方。幻和绯影祯在这里等着，这两个人的脚程比较快，所以就先到了。“那些小鬼还真是慢啊。”幻抽着烟。

    “已经到了。”绯影祯伸出了右手食指，一只地狱蝶落在了上面。

    随着绯影祯的话，三个人落在了山洞里面。其中一个扛着鲛肌，左手拿着一瓶饮料，一口锋利的小牙，正是水月。这个家伙也是一个桀骜不驯的主儿，不过被绯影祯震住之后，又把鲛肌给了他，这个家伙才算老实了。一个年纪在二十岁左右的女子，银白色的齐颈头，银白色的眼睛，皮肤很白，身上穿着银白色的和服，表情温和，这个女子是极为擅长封印术和结界的封界白月。站在旁边的一个女孩子，比水月的年纪稍大一些，有着齐腰的深绿色长，翠绿色的眼睛，身上穿着深绿色的和服，一脸的冷淡，这个女子是毒月无雪，全身上下都是毒。她的家族，曾经是雷之国，云隐村的一个小家族，曾经和绯影祯战斗过的美也优就是那个家族旁系的人。而此时，这个家伙只剩下了毒月无雪一个人。

    “很好，我们这次的任务，是狩猎在水之国某处的三尾。”绯影祯看了三人一眼，“到时候就交给各位了。”火影之白羽
           

第二十三章、木之叶在行动

  火影之白羽5200
    密林里面，木之叶小队正在非常迅的前进。走在最前面的，是一只叫做帕克的小狗。这只狗闻过了绯影祯遗留下来的物件，便带领着众人来到了这里。

    “气味已经很近了。”帕克对紧跟着自己的卡卡西说道。

    “先停下来！”卡卡西挥了一下手。木之叶的其余五人紧跟着也停了下来。

    “现她了吗？”阿斯玛这个时候，并没有叼着烟卷，这是小狗帕克的要求。因为绯影祯遗留下来的东西，离开它的主人，时间已经很长了，气味也变得很弱。而且烟卷的气味有很重，那样会导致自己的鼻子失灵。套用帕克的一句话，如果生那样的事情，你要照顾我一辈子。几个木之叶的忍者当然非常郁闷。卡卡西当时就想把帕克的耳朵揪下来，但是考虑到以后还要靠它搜寻目标，所以还是算了。

    “已经很近了。”帕克回答，“这附近的气味都是新鲜的，应该刚刚离开这里不远。”

    “我来找一找。”山中井野看了看四周，现天空中有一只老鹰在盘旋着，立刻对准施展了山中家特有的忍术。将自己的精神附在了那只老鹰上面。鹿丸和丁次立刻凑到了旁边，为自己的同伴护法。

    此时的绯影祯五人，正在一棵大树上休息。“渴死我了！”水月用力喝着饮料，这个家伙还真是爱喝水。“我们还要用这种度走多久？我快要累死了！”

    “笨蛋小鬼，走这么远就累了。真是没用！”幻叼着烟卷，站在最高处，“不过我的视线里面并没有现湖泊。”

    “我们散开四处探查一下好了。”封界白月说道。毒月无雪不说话，只是静静的在那里休息，看样子并不打算表意见。“不是吧，我快要累死了！”水月不满的说。

    “就听白月的，我们分开四处探查一下。”绯影祯同意了封界白月的提议，本来她打算用地狱蝶来探查的，但是她并不知道这个世界的尾兽是不是都像九尾那么厉害，所以她也不敢大意，尽量节省查克拉。“如果现了那个湖泊，就出呼哨来通知别人。”

    “啊，啊，赶快找到赶快完事啊。真的好无聊！”幻吐了一个烟圈，一下子消失不见了。

    封界白月和毒月无雪两个人一声不吭，也直接用瞬身术走掉了。“唉，简直是太累人了。”水月抱怨着，也开始了行动。绯影祯看到水月走掉了，也一个跳跃，消失了。

    木之叶小队所在地，山中井野解开了术。“怎么样？找到她了吗？”夜璃见状急忙问道。“呼，我现了一个人，看起来好像也是死神之息的成员。”山中井野回答，“在离我们这里差不多两公里的地方，似乎正在寻找什么。”

    “从来自暗部的情报上看，死神之息的成员，并没有什么特别的共同之处。”卡卡西托着下巴，“除了他们左手腕上面的铁环之外。”

    “恩，从我们抓获的死神之息的基层成员那里得来的情报上显示，那个东西似乎成员地位的不同，那个金属环的成分似乎也不一样。”阿斯玛微微的皱着眉头。

    “我们要去抓那个家伙吗？”秋道丁次问道。“如果想要得到绯影祯的情报，就必须去抓到那个人。”鹿丸说道，“不过，我有些怀疑。根据情报上显示，绯影祯的地狱蝶是一种侦查能力非常强的通灵兽，为什么她没有用通灵术来侦察，却费力气派遣属下来侦察呢？”

    “有道理，有这么便利的方法不用，却偏偏要用最原始的方法，的确非常可疑。”山中井野也赞同奈良鹿丸的观点。“也许她是在为什么做准备吧？”卡卡西推断到，“等我们抓到那个家伙就知道了。现在我们先准备一些，在不惊动死神之息其他成员的情况下将那个家伙抓起来。”绯影大人……夜璃在心中暗暗念叨，她现在心中极为挣扎，不知道该怎么办。

    “好！”众人齐声回答。

    水月扛着大刀鲛肌，左手拿着饮料瓶，嘴里面叼着吸管，十分懒散的行走着。“唉，搞什么啊。”他着牢骚，“我的目的是收集齐雾忍七刀众的七把大刀，居然让我来干这些事情。”

    然而，就在这个时候，数个手里剑从前面突然袭来。“哼，消息泄露了吗？”水月右臂变粗，挥动大刀鲛肌，将手里剑弹飞。但是他突然间现，两把奇异的兵刃放在了他的脖子上面。“好快的度！”水月说道，然后突然转身，任由对方的兵器在自己的脖子上面划出了深深地伤口，手中的鲛肌向对方斩去。

    这个是！？阿斯玛看到对方的大刀，突然间想起两年前，自己与鬼鲛战斗的时候，拿的就是这把大刀。格挡的动作立刻变成了后跃，闪开了对方的攻击。“这把大刀，我记得没错的话，应该是晓的成员的吧？”他问道。

    “没错，他曾经是原来的雾忍七刀众，也就是晓的成员，干柿鬼鲛的武器。”水月呲着小牙说道，“不过现在它已经是我的了！”说完，立刻就冲了上来。

    “土遁·心中斩之术！”这个时候，卡卡西突然间从地下伸出了两只手，抓到了对方的脚脖子上面。不过却抓到了一手水，自己窜了上来，水月却没有被拽下去。

    “呜哇，幸亏我是水，要不然就糟糕了。”水月看了看阿斯玛和卡卡西，“木之叶的两个上忍，其中一个还是拷匹忍者卡卡西，这下可麻烦了。”他急忙向后一退，“看样子我要赶快……”他突然间现，自己不能动了。

    “影子模仿术，成功！”鹿丸在不远处说道。他站了起来，然后缓缓的走了过来。水月现自己的身体居然不受控制的也走向了鹿丸。“这到底是什么术？这么奇怪！”这个家伙用力挣扎，却依旧无法挣脱。

    “不用挣扎了，你没有办法挣脱鹿丸的术的。”山中井野笑着走了出来。

    “哼，太好了，没有用到我们出场就抓到了。”秋道丁次从树上跳了下来。本来在设定的方案当中，在鹿丸没有成功用影子模仿术逮到对方的时候，还有山中井野以及秋道丁次的备选方案，但是现在并没有用到。

    “这下可麻烦了。”水月一点也不紧张。

    “先把你的查克拉封住！”旗木卡卡西这个家伙很是阴险。“恩，这个家伙的身体居然全部都是水，还真是够奇怪的。”阿斯玛拿出了一根烟，点着，美美的抽上了一口。“那么，说一下吧，你们的目的到底是什么？”

    “我为什么要告诉你们？”水月被封印住了查克拉，没有变化成水，大刀鲛肌也被丁次拿到了一边，坐到了地上，没好气的说。

    “你最好将你知道的都说出来，否则我不保证你能够活着离开。”卡卡西将护额向上推了一下，露出了写轮眼。

    “这个就是你的写轮眼啊？”水月看到那三勾玉，故作惊讶的说道，“和佐助的一样呢。”看到卡卡西的脸上不太好，他急忙开口道，“好了好了，不要生气，我说还不行吗？”

    “反正我的目的是收集雾忍七刀众的七把大刀。”水月哼了一声，“我们来这里，是为了狩猎三尾。”

    “狩猎三尾？”阿斯玛将一口烟吐在了水月的脸上。“咳！我说，胡子老爹，你不要将那个有毒气体吹到我这里。”水月不满的说，“我已经将你们问我的都说了，不用刑讯逼供吧？”

    “你们的成员还有成员的能力。”卡卡西简短的问道。

    “成员？我们总共来了四个人。”水月这个家伙也不会老老实实的说的，反正毒月无雪那个家伙总是躲在角落里面，你们能现她才怪呢。“不要说谎，你们明明来了五个人！”水月的谎话泡汤了，帕克早就闻出对方是五个人。卡卡西一下子就戳穿了他的谎话。

    “哎呀，你们知道了啊。我还想骗你们呢！”水月一点也不紧张，反而大大方方的说自己想要骗人。“你老实一点，如果不想说的话……”卡卡西的话没有说完，但是里面威胁的意思已经很明显了。

    “想说，我自然是想说。”水月这个家伙明显就是一个滚刀肉，“我们的领，就是绯影祯，她的情报你们都很清楚吧？就算你们不知道，我也没有见过她动手，所以我也不知道她都会什么。恩，另一个厉害的家伙叫做幻，这个家伙好像是幻术非常厉害，其他的倒是没有听说，我这是第二次见到她，因为我们平时不在一个基地里面待着。”

    “那个女人就好像你这个胡子大叔一样，总是叼着烟卷，个性很是怪癖。”

    “另外两个倒是和我在一个基地，不过那两个女人，怎么说呢。”水月仰起头，思考了一下，“好像都不是什么正规忍者，擅长的方面，似乎都不是常规的东西。我记得，一个擅长封印术，而另一个擅长用毒。”看到卡卡西不善的目光，水月急忙摇了摇头，“我知道的也就是这些，因为我是第一次出任务，平时我都是待在基地里面的。”

    “我们的人手有些不够啊。”阿斯玛突然说道。

    “足够了。”卡卡西说道。“夜璃，井野，你两个负责看着这个家伙，千万不要让他跑了。”“…璃点头，她此时的心理就好像是一团乱麻。“知道了，你们去抓绯影祯吗？”山中井野问道。斯玛回答，“你们两个一定要多加小心，千万不要大意。”

    “要小心哦，井野。”秋道丁次说道。“放心吧，我没有问题的。”井野挥了一下拳头，“更何况还有夜璃前辈呢！”

    鹿丸没有说话，只是用力的点了一下头，然后就跟着卡卡西和阿斯玛以及秋道丁次奔了出去。

    ——————————————狩猎尾兽的分割线——————————————————————

    这个湖泊是幻最先现的，因为擅长使用水遁，所以对于水也非常敏感。站在岸边，幻看了看这片相当大的湖泊。“这附近就只有这一个湖泊，但是三尾真的在这里面么？”她对此感到颇为疑惑。

    “必须弄出一点响动来才行。”封界白月说道。“对吧，无雪？”毒月无雪默不作声，这个家伙简直和两仪式一样，真不知道这两个人如果凑到一起，会生什么事情。

    “那么我来好了。”幻轻轻跃了一下，来到了水面上，双手快结印，“水遁·水龙弹之术！”一条巨大的水龙从她的身前飞射而出，然后狠狠地拍在了水面上。“呃，忘记水遁没有办法影响到水下了……”

    轰隆隆隆……

    “呃，这个家伙看来心情不太好啊！”幻没有想到自己简简单单的一个水龙弹之术就将这个大家伙给弄醒了。水面一阵汹涌波涛，从水下面，浮上来一个有着坚硬甲壳，张着三只尾巴的丑陋家伙。

    “这个就是三尾吗？”绯影祯在岸边看这个庞然大物。“哼，空有强大的力量，不知道如何使用的家伙。这些尾兽如果将自身的力量凝练到一个普通野兽大小，那么毁掉这个世界都没有问题。”

    “好厉害！”封界白月惊讶的说道，“绯影大人，我们不等一下水月吗？”

    “那个家伙不是在偷懒，大概就是被什么人抓起来了。”绯影祯说道。“早知道还不如不叫这个家伙来！”幻来到了岸边，有些不满的说，“该死，我的烟卷湿了……”她刚刚施展水龙弹的时候，一不留神将嘴里面叼着的烟卷掉进了水里，等她捞起来，已经湿了不能抽了。

    “你去看看他吧。”绯影祯说，“如果被人抓住了，就将他救回来。我们死神之息不会丢下同伴不管的。”“好，好。我去！”幻叹气。“等这件事情完了，一定要好好的收拾一下他。”绯影祯说道，“居然这么简单就被抓住了。”

    “大人，三尾就交给我和无雪吧。”封界白月说道。一旁的毒月无雪也是跃跃欲试的样子。

    “好吧，不过要小心。”绯影祯点了一下头。火影之白羽
           

第二十四章、与木之叶的激战

  火影之白羽5200
    毒月无雪和封界白月两个人来到了湖面上，三尾正在水里面浮游着，露着的那只大眼凶巴巴的看着两个女子。

    砰

    三个铁炮玉（和大蛤蟆文太的一样）极为迅的射了过来。“水遁?水阵壁！”毒月无雪立刻施展忍术，不过三尾毕竟是三尾，没有到达影级，水阵壁根本无法抵挡铁炮玉。

    水阵壁被一瞬间击穿了。

    两个人急忙闪开。“秘术?迷境结界！”凤姐白羽施展了自己的秘术，一道微光笼罩了三尾。三尾立刻陷入了沉醉之中，沉浸与自己内心深处最美的景色之中。

    “水遁?毒素大河之术！”毒月无雪趁着机会，施展了自己的特有忍术，一道巨大的，带有剧毒的浪头一下子拍到了三尾的身上，三尾的身上立刻就冒起了青烟。

    “要尽快解决，三尾的力量很强，我的秘术支撑不了多久。”凤姐白羽对毒月无雪说道。毒月无雪轻轻的点了一下头，然后极为迅的向三位跑去，来到了三尾巨大的嘴巴附近。“毒遁?迷毒之术！”一股墨绿色的浓烟飞向了三尾，随着三尾的呼吸，进入了三尾的体内。

    毒月无雪静静地看着，为了迷倒这个大家伙，她可以用了三十个人的用量。但是，突然间，三尾吸气加剧了。毒月无雪心中一惊，急忙向后退去。

    轰！

    三尾居然打了一个巨大的喷嚏，毒烟一下子全被喷了出来。“白月，快退！”她对身后的凤姐白月说道。对方和她不同，体术很弱，只有封印术非常强大，所以如果离三尾太近的话，很有可能躲不开对方的攻击。

    砰

    三尾居然挣脱了封界白月的秘术，巨大的铁炮玉便喷射了过来。“快闪开！”两个人急忙闪避。

    绯影祯在岸边看着，心中有了一些计较。看来三尾的力量要比九尾差太多了，这样一来，自己就不用担心力量不足了。她并没有出手，因为那两个人自己要求收拾三尾，如果自己这个时候上去，明摆着就是对对方的不信任。至少也要等那两个丫头快不行了再说。

    就在这个时候，一道漆黑的影子，从树丛后面，缓缓的向绯影祯移动了过来。然而，眼看就差那么一点的时候，绯影祯突然间消失不见，转过身形，面向岸边，站在了水面上。

    “水遁?水牢术！”卡卡西的声音传了过来。

    一个透明的水牢，将绯影祯封在了里面。“总算，抓到你了！”从水里面钻了出来，卡卡西浑身上下湿漉漉的。“有趣，你们真的抓到我了吗？”绯影祯在里面轻笑，然后人一下子就消失不见了。

    再次出现，就已经到了一颗大树旁。将身体移开，露出了大树上面的奇异术式。“卡卡西，这个你应该不陌生吧？”绯影祯对站在湖面上的卡卡西说道，“四代火影的飞雷神之术，所需要的术式。”

    “风遁?缀风车！”一个巨大的龙卷风从半空中落了下来，将绯影祯卷在了里面。但是，一瞬间，那龙卷风就被劈开了。全身上下包裹着闪电，绯影祯使用宵闪，在右手上凝结了一个闪电剑，凭借着犀利的剑气，将龙卷风斩开。龙卷风中的风刃也被身上包裹着的闪电挡了下来。

    “风盾?喷压槊！”阿斯玛从树上跳了下来，在半空中施展了忍术，无数有急旋转的小旋风组成的箭矢射向了绯影祯。

    “破道之五十八?阗风！”巨大的龙卷风以风对风，将对方的风一下子卷飞了，阿斯玛双腿下蹲，左臂挡在了额头，想要挡住对方的风，但是对方的风势太大了，最后一下子被风吹走了。在半空中，好不容易才抓住一棵大树，将自己牢牢地固定在上面。

    “阿斯玛也来了啊。”绯影祯笑着说，“那么，刚才那个漆黑的影子，应该是奈良家的人吧？是鹿久吗？”

    “缝影术！”鹿丸在一棵树后，双手结印，无数的影子好像无数的利刃般，一下子飞射了过去。“原来是阿斯玛的徒弟啊。”绯影祯从声音中听出了是一个年轻人，在木之叶中，有能力执行抓捕我的奈良家族的人，就只有奈良鹿丸和奈良鹿久两个人了。奈良鹿久的声音她熟悉，不是奈良鹿久，自然就是奈良鹿丸了。

    绯影祯轻轻后退，“太慢了，对我没有用。”她笑了一下。“水遁?水盘蛇！”卡卡西在湖面上看准时机，施展了忍术，一跳由水组成的蛇一下子将绯影祯捆了一个结实。奈良鹿丸趁着这个机会，缝影术立刻变成了影子模仿术，并且上前走了几步，黑色的影子一下子与绯影祯的影子一下子碰到了一起。

    “影子模仿术，成功！”鹿丸做出了他那个标准手势。

    影祯轻轻一笑个人化作了数只地狱蝶。丸心中暗恨。“局部倍化术！”这个时候，一个声音传了过来，两双大手将那几只地狱蝶捂在了里面。

    “有趣啊！”地狱蝶从大手的缝隙中飞了出来，在天空中化作了绯影祯。木之叶的s级通缉犯站在空中，脸上带着笑容，看着那双大手的主人――秋道丁次。但是，下一刻，她的脸色就变了，因为她已经动不了了。

    “影子模仿术，成功！”奈良鹿丸的嘴角终于露出了笑容，“我的影子模仿术度很慢，还有限制，想要抓到你，简直太费力气了。”

    “了不起。”绯影祯笑了，“没想到你的脑袋居然这么好使，不过我不太明白，你到底是怎么知道，我在施展了一次蝴蝶替身术，再次施展，要隔上十几秒的？”要施展蝴蝶替身术，就必须在没有被影子控制住之前就准备好，现在自然是无法施展。

    可能所有计策都百分之百成功的。”鹿丸看着在空中站着的绯影祯，“你的实力比大蛇丸还要厉害，想要抓你，简直是太难了。”

    “原来如此，最开始的影子模仿术只是想要让我到水面上。”绯影祯赞赏的看着奈良鹿丸，“如果卡卡西的水牢术可以抓到我最好，但是如果没有抓到的话，就用阿斯玛的风遁扰乱我的视线，然后继续用影子模仿术继续抓我，如果抓不到，也可以再次使我来到水面上，而卡卡西在这里等着。而秋道丁次还在旁边掩护，最后将我逼到了天空上。”

    然你人在天空上，但是影子离我更近了，所以我的影子模仿术便可以抓到你了！”奈良鹿丸说道。

    “不错的战术。”绯影祯对这个奈良鹿丸的优秀头脑非常欣赏。

    砰！砰！

    突然间，就这个时候，两巨大的铁炮玉射到了这个方向。糟糕！卡卡西众人大吃一惊，急忙闪避。

    轰隆！

    铁炮玉将这里一大片树木和岩石全部都打得粉碎，也将奈良鹿丸的影子模仿术给打断了。

    是可惜啊，你的运气不太好！”绯影祯依旧站在空中，大声说道。四个木之叶的忍者从安全的地方出来，全部都是一脸的郁闷。

    绯影祯微微回头看了一眼，现三尾已经将自己的两个部下逼得鸡飞狗跳，估计是撑不住了。“看来要战决啊！”她说道。“那么，我们开始吧！”

    “破道之六十三?雷吼炮！”站在空中，巨大的闪电喷射而出，直奔四个人而去。

    木之叶的四个人急忙闪开，秋道丁次的度最慢，他刚刚闪开，就现绯影祯出现在了自己的面前。胸口被狠狠地击了一拳。噗嗤！鲜血一下子喷了出来，狠狠地栽到了地上，内脏受到了极大的创伤，瞬间失去了知觉。

    “丁次！”鹿丸大声惊叫。

    “与其担心别人，还是先担心自己吧！”绯影祯这个时候也出现在了奈良鹿丸的跟前，就是一脚。良鹿丸可没有秋道丁次禁打，虽然他用胳膊抵挡了一下，但是结果也是左臂折断，肋骨断了三根，一下子飞出了二十多米，掉进了树林里面。

    “鹿丸！”阿斯玛见到自己的徒弟被攻击，心中一急，在空中变换身形，就想过去。但是绯影祯此时就已经出现在了他的跟前。绯影祯一个下劈，阿斯玛双臂一架，虽然两臂没有被击断，却也是剧痛无比，结果一下子被揍了下去。落到地面上，想要站住，却没有将所有力量全部卸去，噔噔退了好几部，毫不容易才停了下来。

    就在这个时候，却听到无数只鸟叫声向自己逼来。旗木卡卡西右手持定闪烁着光芒的千鸟，狠狠的击中了绯影祯。绯影祯却一下子化成了地狱蝶，飞到了湖泊的岸边。

    “缚道之六十三?锁倏锁缚！”一条很长的铁链子将旗木卡卡西缠的紧紧地。卡卡西一下子就掉在了地上卡西一下子变成了木头桩子，这个家伙在紧要关头使用了替身术。

    回头看了一下湖面上，现自己的两个部下已经撑不住了。“闪开！毒月，封界！”她大声说道，然后就对准三尾，直接丢过了一杆雷枪。

    砰！轰隆――！

    三尾被绯影祯的雷枪一下子击中，剧烈的爆炸，将这个家伙的脑袋和脖子处的甲壳炸得粉碎，整个身体翻了一个个子。就好像是乌龟一样，仰面朝天的倒在了湖泊里面，再也不动了。

    看起来还真是够暴力的！”这个时候，幻出现了，嘴上叼着烟卷，手里面拿着两个卷轴。

    来不用我出手了，真是太好了！”水月也落在了幻的身后。

    “水月，你这个家伙居然会被人抓到，实在是缺乏锻炼！”绯影祯看了水月一眼，冷冷的说。

    斯玛将嘴角的血迹抹掉，“这些可糟糕了！对方的实力太强了！”他看到幻出现，水月也出现了，就知道井野和夜璃凶多吉少，而鹿丸和丁次看起来也是受伤颇重，但是他现在着急也没有用，唯有击败对方才行。

    卡卡西在施展千鸟的时候，就已经露出了写轮眼，他微微喘着气。我回去！”他看着绯影祯，面色严肃的说道。“不要在这里胡闹了！”

    “胡闹？”绯影祯觉得很好笑，她冷冷的说道，“你认为我是胡闹吗？我从数年前开始，就开始组建自己的势力，为的就是为我的父母报仇！”

    “难道你活着，就只有报仇吗！？”卡卡西激动的叫道，“难道就没有其他重要的东西吗？我们这些你的同伴，你就可以轻易舍弃吗！？”

    “……”绯影祯站在空中，微风吹过，银蓝色的头被轻轻吹动，“同伴？如果你是我的同伴的话，就不要阻止我！我还不想杀了你们……”

    卡西气得咬牙切齿，绯影祯在他的心中，重要的地位，几乎和宇智波带土与琳一样，那两个人已经死去了，而面前这个人，却为了报仇，而走到了自己的对立面上。

    “最后一遍，跟我回去！”旗木卡卡西紧紧地盯着绯影祯，“……否则，我就杀了你！”

    “你终于说出来了啊！”绯影祯看着面色冰冷的卡卡西，“那么就来吧，让我看看，这两年间，你到底成长了多少！”

    旗木卡卡西不再说话，双手结印，右手上再次闪烁出了光芒，千鸟再次鸣叫起来。紧接着，他就极为迅的向绯影祯冲了过去。

    绯影祯此时已经落到了湖面上，但是看到旗木卡卡西冲了过来，却没有别的动作。卡卡西的千鸟此时就已经冲到了跟前，绯影祯动了。左手上裹着闪电，一下子抓住了对方的右拳。

    刺啦！

    两股闪电碰撞在了一起。出了剧烈的声音，爆出了更大的火花！

    旗木卡卡西和绯影祯两个人的最主要的查克拉的属性，都是雷属性，此时碰撞在了一起，算的上是棋逢对手。但是论体术的话，旗木卡卡西却比不上绯影祯。左手向外一甩，身体向左一转，直接就轮腿。一下子将卡卡西给踢飞了出去。

    “缚道之六十一?六杖光牢！”绯影祯指着卡卡西。

    六道光芒将卡卡西牢牢地钉住了，这次卡卡西连替身术都没有来得及使用。

    “风遁……”“缚道之三十?嘴突三闪！”阿斯玛的忍术刚刚施展了一半，就被绯影祯用三根光牙定在了岩壁上面。

    “我对你们没兴趣。”绯影祯扭过身，向三尾走去，“所以，不要来烦我！”

    “不要乱动哦！你们可是有两个人质在我们手里面！”幻晃了晃手里面的两个卷轴。“封界白月的能力可是很厉害的，将人封印在卷轴之中也可以做到，所以你们不要怀疑哦！”

    “哈哈，我来看着他们好了！”水月笑嘻嘻的说，“现在的情形和刚才刚好相反哦！”他对旗木卡卡西说道。

    <>火影之白羽
           

第二十五章、封印三尾

  火影之白羽5200
    “封印有问题吗？”绯影祯走到了封界白月的跟前。

    “有些难度，三尾的查克拉大强大了，平我自己封印的话，恐怕很难封印住。”封界白月轻轻的摇了摇头。“我们可以用四角封印。”毒月无雪罕见的说话了。

    “恩，是个好办法，我们四个人站在四个角上，集合我们四个人的力量就一定没有问题！”幻也走了过来，她将封印着山中井野和夜璃的卷轴收好，嘴里面叼着烟卷。

    “真是麻烦，干脆杀了它算了。”绯影祯抓三尾，纯粹是不想让晓好过，如果无法封印的话，直接杀了也可以。

    “我们先试一下好了。”封界白月说道，“大人，到时候你就将这个卷轴丢到三尾的上方。”她将一个很大的卷轴交给了绯影祯。

    “好吧。”绯影祯接过了卷轴，“我们开始！”

    随着她的话，除了封界白月，剩下的三个女人立刻占据了四个方向的另外三个方向。绯影祯站在封界白月的对面，“好了，开始吧！”说着，她将那个巨大的卷轴打开，一下子丢到了三尾的正上方。随着她的动作，四个人快的开始结印。

    “忍法·四角须弥封印（注1）！”四个人同时喊道，一股股强大的查克拉从四个人的身上涌了出来，输入了三尾上方的那个巨大的卷轴里面。那个正在向下方落下的卷轴接收到了查克拉，立刻停止了下坠，卷轴的空白向下，闪烁出了一个漆黑的圆球，好像黑洞一样，拼命的向内里吸允着。

    失去知觉的三尾那巨大的身躯开始缓缓上升，并且开始逐渐变小。最后黑球变得越来越大，将三尾整个吞噬了进去。光芒消失，卷的卷轴立刻向水面掉了下来，不过刚刚掉落了不到一米，就被绯影祯抓住了。轻轻一甩，将卷轴卷好，然后用一根细丝将其牢牢地捆好。

    “好了，封印结束！”她来到了封界白月的跟前，这个封印术虽然说是要求四个人互相配合，但是总体来说，还是由封界白月作为主导。“没事吧？”

    “还好。”封界白月的消耗有些过大了。刚刚和三尾战斗了好长一段时间，现在有使用这种高强度的封印术，她的查克拉已经快要见底了。毒月无雪也是一脸疲惫，不过由于她的忍术都是需要使用毒粉，查克拉的消耗稍少一些，所以好要比封界白月强上不少。

    “啊，这个三尾还真是够强的。”幻最轻松，美美的抽着烟，笑着说。“我说，那些木之叶的忍者怎么解决？”

    “……”绯影祯有些犹豫，毕竟她虽然对木之叶这个村子没有什么好感，但是对于这些个忍者，还是有一定感情的。“如果不怕消息泄露，就放了他们好了！”幻自然知道绯影祯在犹豫，便说道。

    “消息是不可能被瞒住的。”绯影祯最后下定了决心，“不过我不想再这么被骚扰下去了，将他们杀了！”

    “喂，真的吗？”幻的对某些事情，非常的敏锐，“不要因为一时的冲动，后来后悔哦！”

    “后悔？我已经没有什么可以后悔的了！”绯影祯这么说着。“毒月！”“是！”毒月无雪立刻快的走了过去，准备用自己最得意的毒遁将对方干掉。

    可恶……左臂断了，肋骨也断了三根，对方恐怕还是手下留情了吧？奈良鹿丸吃力的将自己的断掉的左臂稍稍处理了一下，肋骨暂时没有办法。现在已经没有战斗的声音了，难道说阿斯玛老师输了吗？他小心翼翼的潜伏到了岸边附近，正看到毒月无雪面无表情的走了过来，似乎是准备施展忍术的样子。

    这个家伙……该不是那个是用毒遁的家伙吧？难道说她要……该死！左臂痛死了！即便如此，鹿丸拼着左臂从此废掉的危险，开始结印。

    “木之叶的忍者，你们可以去死了。”毒月无雪双手合在一起，开始结印，但是突然间。“这个术……”“鹿丸！？”最前面的卡卡西叫道，“快离开，回木之叶！”“我才不会丢下同伴呢！”鹿丸的额头留着汗水，拼命忍着疼痛，负了重伤，状态本来就很不好的他，查克拉提炼相当困难，但即便如此，他也不肯放弃。但是，渐渐的，他已经撑不住了，毒月无雪的整体实力虽然不比旗木卡卡西，但是因为她一身诡异的毒血继限界，卡卡西想要赢她却也很难。以鹿丸此时的实力，想要牢牢地封住对方的动作，实在是太难了。而且，他的影子模仿术也是有限制的。

    “要我帮忙吗？”水月这个欠揍的家伙，背后背着大刀，笑嘻嘻的看着毒月无雪。

    毒月无雪不理睬他。“哎，真是无情啊！说句话你会死啊？”水月干脆跑到了一边的树枝上坐了下来。

    “哼，看来你的术马上就要解除了。”毒月无雪没有动，只是静静的等着，等着这个小鬼的术撑不住，然后自己再给这些家伙致命一击。旗木卡卡西和阿斯玛两个人虽然拼命的挣扎，但是绯影祯施展的鬼道如果那么容易挣脱，那么血红的妖姬就算是白混了。

    影子的度加快了，无论多么的不甘，但是影子模仿术最后还是解开了。

    “死吧！”毒月无雪开始快的结印。

    “雷遁·炼狱雷焦！”然而，就在这个时候，传来了一个冰冷的女子声音。地面大片的开始融化，迸射出无数红色的闪电，轰向了毒月无雪。

    “哼！”事出突然，毒月无雪虽然极力闪避，但是依旧被红色的闪电扫中了左腿，整个人一下子就倒在了水面上。汗水刷刷的流了下来，刚刚那个忍术可是s级别的，威力巨大，她没有死就算是便宜了。“喂，没事吧！？”水月看到毒月无雪受了伤，也没有功夫和毒月无雪开玩笑了，急忙手持鲛肌，来到了毒月无雪前面。

    “无雪！”封界白月急忙冲了过来，将毒月无雪扶了起来。幻和绯影祯也走了过来。

    “得救了！”鹿丸长出了一口气，坐到了地上，却牵动了肋骨的伤势，疼得他倒吸了一口凉气。“鹿丸，你没事吧？”丁次这个时候，毫无损的走了过来，将鹿丸扶了起来。

    “你的伤？”鹿丸很吃惊，要知道刚才秋道丁次受的伤可也是不轻。

    “我的伤已经被治好了。”秋道丁次说道。“让我来帮你治疗吧？”这个时候，一阵机械的声音传来，一个乘坐着轮椅的女子缓缓的驶了过来。这个女子穿着很漂亮的粉红色衣衫，齐腰的黑色长，碧蓝色的眼睛，很漂亮，带着温柔的笑容。

    “你是……雾忍？”鹿丸看到了对方右臂上的雾忍护额。“我们木之叶和雾忍并不是同盟国，你为什么要救我们？”

    “依然也是这么说的呢。不过，看到受伤的人置之不理，不是我的处事原则。”女子轻笑道。“那么，可以让我看一下吗？”“鹿丸。”秋道丁次鼓励自己的同伴，自己的伤就是对方治疗好的，如果对方想要杀自己，简直太容易了。

    “好吧。”鹿丸点头。

    “站好不要动。”西泽依柔的双手泛起了查克拉的光芒，对奈良鹿丸说道。

    秋道丁次和鹿丸紧张的看着那双手，一旦对方有什么轻举妄动，丁次绝对会立刻将鹿丸推到一边。不过西泽依柔却并没有为恶的打算，在她的治疗之下，鹿丸的伤势开始慢慢的愈合。

    而此时的阿斯玛和卡卡西，也在一个带着暗杀部队面具的女子的帮助下，摆脱了绯影祯的鬼道。“嘛，虽然不知道你的目的是什么，但还是谢谢了。”卡卡西说道，他自然可以认出这个女子是雾忍的暗杀部队的成员。

    “怎么办？对方来了援兵了。”水月询问绯影祯。毒月无雪看到那个雾忍暗杀部队的家伙，恨恨的想要过去拼命。“不要动，你的伤很重。”封界白月正在为这个家伙治疗，看到这个家伙想要冲过去干仗，急忙对这个家伙说。

    “……无聊。”绯影祯打了一个响指，“我们走。”黑腔在她的身后打开。“我要杀了他们！”毒月无雪恨恨的说。“你现在这个样子可是办不到。”幻将烟卷拿在了手里面，弯下腰，对毒月无雪说道，“如果不及时回基地，你的左腿就废了。”拍了拍毒月无雪的脑袋，“不要因为一时冲动，毁了自己的一生。”

    “休想走！”隶属雾忍暗杀部队的细则依然看到绯影祯想要走，立刻冲了过来，并且快结印，“雷遁·雷龙闪！”一条巨大的由闪电组成的龙极为快的射了过来。

    “雷遁·雷龙闪！”幻见状，立刻施展忍术。

    两条巨大的闪电龙焦灼在了一起，互相顶着。只要有一方的攻势弱了下来，绝对会遭到致命打击的。“水遁·大瀑布之术！”旗木卡卡西在西泽依然的帮助下，挣脱了六杖光牢，也赶过来帮忙。

    巨大的水流，盘旋着冲向了绯影祯等人。

    “啧，纠缠不清！”绯影祯对于这些家伙的死缠烂打很是厌烦。

    “水遁·水阵壁！”水月也是使用水遁的行家，只是平时更爱使用大刀罢了。“哇！”不过卡卡西的水遁里面掺杂了西泽依然的雷遁在里面，水月一下子被电得够呛，一下子倒在了水面上，差一点整个人都变成水流。

    “幻！”绯影祯看了幻一眼。幻点了一下头，立刻停止了雷龙闪的施展。对方的闪电立刻就轰了过来。不过……“缚道之七十三·倒山晶！”一个巨大的倒三角形的四面椎体将五人包裹在了里面。

    雷龙闪轰击在了那暗黄色的结界上面，无法动其分毫。不过，黑腔在倒山晶的外面，绯影祯倒也无法从里面离开。事实上，绯影祯已经被打出火起来了，本来她想要一走了之的。但是这些家伙居然死缠烂打。

    哗啦！

    就在这个时候，在结界里面，突然间窜出了一个人，目标就是幻。幻大吃一惊，没想到居然还有人能够混进来。大概是在刚刚就潜伏的很近了，绯影祯施展结界的时候，刚好这个人包了进来。

    幻急忙躲闪，但是封印着山中井野和夜璃的卷轴却因此掉了一个，被对方夺去了。

    “哼！”绯影祯的身体上包裹着闪电，狠狠地击中了这个人的后背。

    砰！

    因为绯影祯生气的一击，倒山晶被那个人从内部撞碎了。

    啪！啪！哗啦啦！

    那个人在水面上滚出了数十米，停下来之后，立刻就要向水里面沉去。“阿斯玛老师！”这个时候，已经彻底没有事情的丁次急忙将自己的老师捞了上来。此时的阿斯玛的脊椎骨恐怕已经被撞碎了几节，陷入了重度昏迷。丁次二话不说，急忙将阿斯玛带到了西泽依柔的身边。

    “太严重了！”西泽依柔查看了一下，急忙治疗。“脊椎骨被撞碎了两节，我的医疗忍术虽然不错，但是没有办法治愈，就算是现在的五代火影，三忍之一的纲手恐怕也无法治好这种伤……”

    “可恶！”丁次愤怒的就要冲过去找绯影祯拼命，但是却被虽然外伤治好，但是因为骨折没有办法剧烈运动的鹿丸拉住了。“不要冲动！”他大声叫道。“看看老师拼命救下来什么！？”

    丁次稍稍冷静了下来，然后看到阿斯玛的手中紧紧攥着一个卷轴，他小心的想要将卷轴打开，但是阿斯玛的手攥的太紧了，如果自己强行掰开他的手指的话，一定会受伤的。他也不敢直接将卷轴揪出来，因为他怕卷轴受到损伤。

    “切！真不甘心，我们结果还是太弱了吗？”鹿丸恨恨的闭上了眼睛。

    阿斯玛嘴里面，鼻孔里面，耳朵里面，不停地流出鲜血。西泽依柔面色严肃的紧张治疗着，这个伤势实在是太严重了，她心里面没有把握。

    而此时的绯影祯，缓缓的走过了身前的几名部下，走向了前面的旗木卡卡西和西泽依然。身上渐渐的泛起了红色的光芒，由于很长时间不剪，已经变得很长的银蓝色头也因为束带崩断，自己开始轻轻的飘动了起来。

    “似乎就算我杀死了大蛇丸，木之叶对我相当轻视的样子。”绯影祯面色冰冷的说道，“你们认为，我杀死大蛇丸，是运气使然吗？还是，那个纲手姬认为，我不会杀死你们木之叶的忍者？”

    身为强者的尊严被践踏，绯影祯彻底的愤怒了。火影之白羽
           

第二十六章、斩

  火影之白羽5200
    “雷枪！”绯影祯突然间丢出了那杆银白色的长枪。

    旗木卡卡西和西泽依然早有防备，急忙向旁边闪去。雷枪虽然非常的快，但是依旧被两个人躲开了，然而在他们躲开了雷枪之后，刚刚雷枪的影子里面，又飞出了一个雷枪，直直的射向了卡卡西。第一根雷枪飞到了远处，化作了点点星光消失了，那个很显然是一个假的。

    噗！砰——！

    卡卡西被雷枪击中，剧烈的爆炸，甚至将旁边的西泽依然掀出去了很远，好不容易才停下来。绯影祯静静地看着，虽然愤怒，却未失去战斗应该带有的冷静。虽然卡卡西的实力要远逊于她，但是这也并不意味着，卡卡西会因为这一个雷枪就被干掉。

    砰！

    果然，卡卡西突然间从绯影祯背后的水面下窜了出来，右手上冒着耀眼的闪电，出无数只鸟叫声，狠狠地向绯影祯的后心按了过来。

    “缚道之八·斥！”绯影祯伸出了左手，轻轻的与卡卡西的千鸟碰触到了一起。

    砰！

    卡卡西一下子就弹飞出去了。而此时西泽依然已经冲了过来，手中持定一把刀，狠狠地就斩了过来。“缚道之九·击！”西泽依然在空中突然间就钉住了，一股红光将她牢牢地困在了那里。

    噗嗤！

    下一刻，绯影祯就持定魂殇一刀斩了下来。西泽依然的胸前被开了一个很大的伤口。背后风声袭来，绯影祯一个空翻，闪过了卡卡西手中的苦无，一脚踩在了卡卡西的右肩上。

    咔吧！

    卡卡西的右肩胛骨被踩裂，掉在了水面上，他刚要动，脖子上就被魂殇架住了。

    “你们木之叶的忍者还真是讨厌，我说过了吧。”绯影祯冰冷的说道，“我讨厌死缠烂打，你说，如果我杀了你的话，宇智波佐助会向我报仇吗？”

    “仇恨会将你毁掉的，祯！”卡卡西被绯影祯踩住了，没有动弹。

    “毁掉吗？那也无所谓，因为我存在的目的，就是复仇。”绯影祯回答，“你就为了你爱的木之叶，去死吧！”说完，魂殇就要向下斩去。但是……

    绯影祯突然间向后急的闪去了。

    无数只千本急的射过。卡卡西趁着这个机会沉入了水底，溜走了。

    “依然！”西泽依柔看到自己的姐姐受到了重伤，驾着轮椅飞快的来到了水面上，将她救了上来，而刚刚的千本，就是从她的轮椅中射出来的。

    “哎呀呀，真的好恐怖。”水月远远的看着，“看来我加入死神之息，是做了一个正确的选择啊。”

    “不要废话！”幻叼着烟卷，看了封界白月和毒月无雪一眼，“怎么样？伤势如何？”

    “必须要尽快回基地。”封界白月说道，“对方的查克拉很厉害，在这里我没有办法将其治愈。”“水月。”“干吗？”水月疑惑的看向了幻。

    “带她们两个回基地治疗。”幻深深地吸了一口烟。

    “你呢？”水月不太想回去。

    “废话，当然是帮忙了。”幻说完，立刻就冲了上去。“切，真是无聊！”水月回过神，“封界，我们回去吧。”界白月这个时候也完成了应急处理，两个人抬着毒月无雪走进了黑腔，消失不见了。

    “绯影！”幻双手结印，然后叫了前面的绯影祯一声。

    绯影祯此时刚刚躲开那些急的千本，听到叫声，立刻向旁边一个瞬步。“水遁·爆水冲波！”从幻的嘴里面，喷出了一个巨大的，梭子型的水箭，其水量不下于大瀑布之术，狠狠地冲向了西泽兄妹。

    砰！啪！

    水梭似乎是碰到了什么东西上面，爆开了，溅出了剧烈的水花。水花散落，在西泽姊妹的前面，竖起了一个很大的鬼脸大门，似乎是什么奇异的机关。

    嗖嗖嗖嗖——！

    就在幻刚刚施展完爆水冲波的时候，无数的毒千本从铁门的鬼脸的嘴、眼睛和鼻孔，以及耳朵里面射了出来。幻见状急忙想旁边一闪。然而，就在这个时候，一条巨大的毒蛇突然间从水面窜了出来，张开了大嘴，狠狠地咬来。幻看到这条蛇，立刻就僵住了，连脚下的查克拉都无法控制了，一下子就沉入了水下。绯影祯在旁边见了，急忙一个瞬步，在幻被毒蛇吃掉或被赌千本扎成筛子之前，将她救了出来。

    “蛇，蛇……”幻哆哆嗦嗦的，被蛇吓得动弹不得。

    “你这个家伙，居然到现在这个蛇恐惧症都没有治好！”绯影祯没有办法，直接将幻丢进了黑腔。幻此时连还嘴的心情都没有了，直到被丢进黑腔的时候，还是哆哆嗦嗦的。

    “是红豆吧？”绯影祯将黑腔关闭，然后对那条大蛇的方向说。

    御手洗红豆一下子跳到了那条大蛇的头顶。“祯子，跟我回去！”她紧紧地盯着绯影祯，面色铁青。“看来，那个纲手姬派了不少人啊！”绯影祯看了看四周，“油女家的人，日向家的，哦，原来她的亲传弟子也来了啊。”

    随着她的话，从隐蔽的角落里面，走出了几个人，既然已经被现了，也就没有必要再躲了。来的人，正是油女志乃，日向宁次和春野樱。

    “静音也来了吧？”绯影祯伸出了右手，上面落下了一只地狱蝶，“我还在奇怪，那个卡卡西被我踩断了肩膀，怎么就不见了。原来去治疗了啊。”

    “你们，认为，凭你们这些人，就能将我抓回去吗？”

    “祯子，跟我回去！”御手洗红豆再次说道，“不要逼我动手！”

    “动手？带我回去对你有什么好处？”绯影祯冷笑，“说起来，你对木之叶的感情也没有多深。只不过你没有地方可去而已，如果当时大蛇丸撒个谎，哪怕是极为拙劣的谎话，你就会跟他走吧？”

    “多说无益！”御手洗红豆眼睛中露出了痛苦的神色，双手结印，“潜影蛇手！”她的右手前身，两条墨绿色的毒蛇就从她的袖子里面钻了出来，极为快的缠向了绯影祯。

    与此同时，油女志乃也释放出了寄坏虫，日向宁次和春野樱也冲了上来。

    “真是有意思啊。”绯影祯站在那里，根本没有动。“辅导之一·塞！”突然间，她伸出了左手，对准了油女志乃。

    “呜！”油女志乃连虫替身都没有来得及使用，双手就被禁锢到了身体背后，失去平衡，倒在了水面上。而此时，日向宁次的八卦掌已经拍了过来。但是……“隔山击！”绯影祯和这个日向家的天才对了一掌。

    “哇啊！”日向宁次就感觉到自己手掌中的查克拉，被一下子震了回来，絮乱的查克拉让他无法保持踩在水面上。而且内脏感到一阵剧痛，鲜血一下子就喷了出来。

    “哼，不过是一只被驯服了枭鸟。”绯影祯冷笑道，“劈空掌！”就在日向宁次要掉进水里面的时候，被一下子劈飞了出去。春野樱那怪力拳在这个时候也到了。

    啪！

    但是绯影祯的右手一下子抓住了对方的拳头。“如果是纲手姬的话，我大概就被打飞了吧。不过……”随着春野樱的话，因为自己的拳头被对方击中，感到极度吃惊的春野樱，腹部被一脚踢中，整个人就飞了出去，落到了不远处的树林里面。

    而此时的御手洗红豆也驾驭着毒蛇冲了过来。“破道之六十三·雷吼炮！”一条巨大的闪电轰击在了毒蛇上面。轰隆！毒蛇被瞬间击杀。然而，在这个时候，油女志乃的寄坏虫却在不知不觉间飞到了绯影祯的跟前。“破道之五十四·废炎！”那诡异的火焰，瞬间将这些虫子烧之殆尽。

    下一刻，将自己的美美托付给静音的西泽依柔也冲了过来，控制着自己巨大的机关老虎冲了过来。这只巨大的老虎长约七八米，全身由黑铁组成，坚硬无比。老虎先张开了嘴，喷出了大量的毒千本。但是还没有等它挥出其他的力量，绯影祯就出现在了这只铁老虎的头顶，狠狠地一个下劈。

    喀拉！

    铁老虎立刻就散了架。“可恶！”西泽依柔恨恨的撕开了另外一个卷轴，释放出了一直钢铁老鹰，但是，她却现老鹰放出去之后，绯影祯就已经出现在了自己的跟前。

    砰！

    一拳击在西泽依柔的胸口，带着轮椅，整个人就飞了出去，摔进了树林之中。

    影祯回过身，准备打开黑腔离开。

    “等等！”这个时候，被雷吼炮扫中，身负重伤的御手洗红豆艰难的出现在了水面上。“怎么？还想要阻止我吗？”绯影祯回头看向了御手洗红豆。

    “难道说，我们之间的友谊，是假的吗？”她的眼神里面，充满了渴求。

    “…………”绯影祯静静地与其对视着，许久没有说话。挣扎，她自己也没有想到，自己会这么挣扎，在整个木之叶，可以与自己倾心相交的，就只有这个人了。但是……“所以说你很天真……”说这些话的时候，不光割伤了御手洗红豆的心，连她自己的心也觉得很痛，“友谊什么的，对我来说，只是用来打无聊用的。”这样，到时候，你就可以肆无忌惮的对我出手了吧？也就不会再痛苦了。“我只是利用你，降低木之叶高层对我的戒心罢了。”

    “……”御手洗红豆微微的垂下了眼皮，看着水面，突然间，“通灵术！”

    砰！

    一跳巨大的，紫色的，有着奇怪脑袋的毒蛇出现了。“可恶，是那个小鬼叫我！待会儿要给我准备五百个活人！”因为双方斗签订了契约，所以万蛇已经知道了大蛇丸死掉了，但是却还不知道召唤自己的人是谁。

    “闭嘴！”御手洗红豆站在万蛇的头顶上面。“否则杀了你！”

    “你——！”“嗯！？”万蛇本来想翻过来一口将站在自己头顶上的小丫头吃掉，但是接触到御手洗红豆的眼神之后，它选择了闭嘴。那种眼神，是将自己的生命都可以舍弃，带着无限杀意。得罪了这种人，自己绝对会死的很惨。虽然看起来这个小丫头很弱，但是万蛇不想因为看不起对方而倒霉。

    “上吧！”御手洗红豆的伤其实很重，但是现在却好像没事人一样。绯影祯的话，让她再次感觉到了背叛的痛苦，甚至生命力都在这无边的愤怒之中燃烧了起来。用生命力换取的查克拉是如此的强大，以至于让万蛇这样的猖狂之灵物，都乖乖听话。

    万蛇听到御手洗红豆的话，立刻搅动湖水，窜了起来，冲向了绯影祯。

    此时，木之叶的一方和雾忍的一方，全部都集合在了岸边稍微安全的地方。静音努力的治疗着在场中所有受伤的人，但是她一个人实在是忙不过来。还好阿斯玛醒过来一会儿，将那个不知道封印着山中井野还是夜璃的卷轴取了下来。

    打开了卷轴，嘭的一声，从里面掉出来一个人来。

    “井野！”秋道丁次看到是自己小组的人，惊喜的叫道。“哎？大家怎么……？”山中井野还不知道是怎么一回事。

    “先给大家治疗伤势吧，待会儿再解释。”旗木卡卡西说道，他的伤已经治疗的差不多了，但是骨折不是那么简单就能愈合的，必须要修养一段时间才行，“我马上去帮忙。”

    “你的伤……”静音在一旁忙里偷闲的说道。“我知道，但是光凭御手洗红豆是不行的，我一起去的话，还有些机会！”卡卡西顽固的说道，然后不等这边的人再次劝阻，立刻就不见了。

    且说绯影祯看到御手洗红豆拼着燃烧生命换取力量，也要阻止自己，心中也是一阵黯然。右手伸入虚空，从额头开始，全身上下开始遍布灵纹。“也罢，这算是我们斩断友谊的一战吧。”她拿出了魂殇，“斩断吧·魂殇！”这把漆黑的武士刀上灵气环绕，变得更加宽了，呈半透明状。

    “斩！”火影之白羽
           

第二十八章、自由的感觉

  火影之白羽5200
    一道红色的光芒，瞬间从魂殇上面飞斩了出去。万蛇和御手洗红豆根本没有躲闪的机会，当他们感觉到时，红光

    就已经过去了。

    砰！

    万蛇的身上没有任何伤痕，但是却如同尸体一样，跌落到了水面上，溅起了无数的水花。御手洗红豆也从空中

    跌落，那双眼睛里面，流露出来的，不是愤怒，却只有淡淡的悲伤。明明灵魂已经被斩杀了，但是那句已经失去生

    气的身体，还是将御手洗红豆的意思表达了出来。

    “你这个傻瓜……”

    “…………”看着御手洗红豆掉落在水面上，绯影祯默默地不出声。是啊，我是一个傻瓜。

    这个时候，旗木卡卡西也赶到了，但是他却现，御手洗红豆的身上没有任何剑伤，却已经失去了生命的气。

    “你！”他此刻，已经不知道什么叫做愤怒了，双手结印，千鸟的叫声再次闪耀。旗木卡卡西冲向了自己昔日的同

    伴。在他的眼中，已经没有了其他东西，杀了她！

    绯影祯面向卡卡西，静静地看着他。魂殇已经被送了回去，身上的灵纹也退走了。

    噗嗤！

    千鸟狠狠地刺入了绯影祯的胸膛，但是，却被卡住了，只是稍稍进去，就再也冲不仅去了。

    鲜血从绯影祯的嘴里面流了出来，她缓慢的伸出了手，抓住了旗木卡卡西的右手，用力的拔了出来，那力量很

    强，卡卡西无法挣脱。“你曾经救过我的命。”鲜血从那巨大的伤口里面流淌出来，“现在，还给你了。”绯影祯

    松开了手，身上闪出了红色的光芒，胸口上喷出了白色的物质。

    喀拉。

    白色的物质粉碎掉落，露出了里面白皙的肌肤，与美妙的双峰。但是此时的两个人，已经没有心情，再像以前

    一样，做一下纯情少男和羞涩少女的动作了。

    将破损的大氅丢掉，绯影祯解开了封印着衣物的封印，取出一件干净的大氅，重新披上。

    旗木卡卡西安静的看着，没有任何的动作，虽然在绯影祯的身上闪烁着红色的光芒的时候，他的攻击也大多不

    会有作用。但是忍者是不应该放过对方任何的一个破绽的，可是这个木之叶的拷匹忍者，却这么静静地看着。

    “……看样子，你的同伴都来了呢。”绯影祯突然间说道。

    脚踩在水面上的声音。

    旗木卡卡西回过头，现木之叶的忍者们，就连已经重伤的阿斯玛，都在自己的弟子的搀扶下，走了过来，站

    在了他的身后。

    “天真的人们。”绯影祯带着一丝笑容，她伸出了右手，数只地狱蝶落在了上面，渐渐的融化，最后，变成了

    一朵花。“把这个，放在她的墓前吧。”她将这朵花丢了过去，“顺便和她说一句，永别了。”说完，她的右手伸

    到了身侧，抓住了虚空，向自己的身前一拉，那虚空将她的身体掩盖住了，最后消失在了那里。

    “是豆蔻花。”山中井野家是开花店的，关于花她是最清楚的。“是离别的意思。”

    卡卡西拿起了花，突然间，从里面，飞出了一只地狱蝶。这只漆黑的蝴蝶飞上了高空，看起来，是那么的孤独

    ，那么的悲伤。

    要抓捕的人已经消失了，众人也没有其他办法，实力相差太多了。卡卡西和丁次将御手洗红豆的遗体装殓好，

    然后这个沉默的男子就来到了两个雾忍的旁边。

    “这次多谢两位了。”他说道。

    “不客气，不过还是有人牺牲了。真是对不起。”西泽依柔轻轻的摇了摇头。自己妹妹的伤势已经在自己和静

    音联手的治疗之下，没有了性命之忧，不过还是需要静养一阵子才可以。“替我向水影大人道谢。”旗木卡卡西微

    施一礼。

    “没有必要了。”西泽依柔说道，“实际上，我们是逃出来的。雾隐村，现在已经混乱不堪了。有一个自称为

    神的人正在与水影大人分庭对垒。不，应该说现在水影大人已经是苟延残喘了。我不想为了这个腐朽而血腥的村子

    而死掉，我的妹妹不想离开我，所以我们就逃了出来。”她看向卡卡西，“严格意义上讲，我们现在是逃忍。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你们。”卡卡西现在才不想管这两个人是不是逃忍，重要的是他们路见不平拔刀相

    助，还差点因为丢了性命。“如果有事，请通知我们，在力所能及的情况下，我们一定会帮忙的！”

    “好了，你们快走吧。”西泽依柔说道，“我和妹妹也要离开了，虽然雾隐村现在正在内战，但是这里毕竟是

    水之国境内，说不定会有人来。”她想卡卡西点了一小头，然后控制着机关傀儡，抬着自己的妹妹，驾驶着轮椅，

    渐渐的消失了。

    “大家的伤势都已经治疗的差不多了。”静音这个时候走了过来。卡卡西站在那里，扭头看向了湖中心。“我

    们走吧！”他说完，先踏上了规程。

    在人群中，日向宁次阴沉着脸，心中充满了愤怒和纠结。“不过是一只被驯服了枭鸟！”父亲，我……他攥紧

    了拳头，咬着牙。

    ——————————————垂头丧气的分割线————————————————————

    砰！

    火影办公室，办公桌再次报效，纲手姬气得快背过气去了。总共出动了两次，上忍和特上四人，中忍更是有六

    人，结果战死一人，被俘一人，其余全部负伤。阿斯玛的伤势更是严重，说不定从此就告别忍者生涯了。

    胸前的一堆凶器晃晃悠悠的，纲手姬对卡卡西挥了挥手，让他赶快去木之叶医院治疗，自己也马上就会过去。

    必须要安抚好这些人，否则出了乱子就麻烦了。毕竟这次任务使自己估计不足，她怎么也没有想到，这个女孩子居

    然有如此的实力。明明知道是她干掉了大蛇丸，而自己还会如此的大意……看来是自己的失误啊。

    嘎吱。

    这个时候，门被推开了，转寝小春和水户门炎两个长老走了进来。“纲手，看到了吧，这就是三代火影执意妄

    为的结果。”转寝小春上来就说。

    “事情已经生了，先想办法怎么解决，不要总想着追究谁的责任！”纲手姬对于这个老太太上来就说三代火

    影的不是，很是不爽。

    “派遣了十名忍者，而且都是精英，其中还有旗木卡卡西还有阿斯玛，结果还是失败而归。”水户门炎沉吟了

    一下，“恐怕这就说明现在木之叶已经没有人能够和绯影祯匹敌了。”

    “如果有必要的话，我们应该对其进行追加悬赏。”转寝小春说道，“或者，我们雇用一些浪忍来对绯影祯进

    行追杀。”

    “……”纲手姬皱着眉头，“好吧，就按两位说的办。”

    日向宁次浑浑噩噩的回到了木之叶，在医院将自己的伤势治好，就回到了日向一族的驻地。看着驻地的大门，

    日向宁次感到无比的沉重。“不过是一只被驯服了枭鸟！”绯影祯的话，一直在他的耳边回荡。

    “啊，宁次哥哥。你回来了！”这个时候，日向雏田正好要出去，看到日向宁次之后，立刻行礼。“呃，是的

    。大小姐。”日向宁次强做出笑容答道。“要出去吗？”

    “是的，我要去看红老师。”日向雏田很乖巧的说。

    告别了日向雏田，日向宁次走进了自己一族的驻地。却看到日向日足正站在院子中，“回来了啊。过来坐坐吧

    ！”他招呼日向宁次，来到了屋子里面。

    两个人坐下，有仆人端上了茶。

    日向日足先喝了一口茶。“这次任务我听说了。”他将茶杯放下，说道。“抱歉，让您失望了。”日向宁次

    道歉道。

    “不用道歉，你能够活着回来就很好了。”日向日足轻轻摇头，“对方是绯影祯，这也是没有办法的事情。”

    他叹了一口气，“不要说你，就算是我，也不会是她的对手。说句不敬的话，就是现在的五代火影纲手大人，也不

    会是那个女人的对手。”

    “她真的那么强吗？”日向宁次疑惑的问道，因为在他们懂事之后，绯影祯就一直是被软禁之中，忍者们也被

    下了封口令，不准胡乱传递绯影祯的消息，所以他没有听说过也是很正常的。

    “她的绰号可是‘血红的妖姬’。”日向日足说道，“当年她的头和眼睛的颜色都是血红色的，在战场上与

    云忍拼杀，风头可是将拷匹忍者卡卡西都比下去了。”

    “云忍……”日向宁次攥紧了拳头，如果说他不对云忍抱有恨意，那绝对是假的。

    “是啊，因为日差的事情，让她甚至和木之叶起了矛盾。”日向日足叹了一口气，“因为她认为向对方服软，

    实在是太丢脸了。但是当时村子的高层，已经不再想打了，而且他们并不认为当时的绯影祯可以像昔日的四代火影

    一样，一个人可以讲对方全部镇住。”

    “可以说，是仇恨给了她力量，算起来，宇智波家的宇智波佐助和她应该是同一类型的人。”日向日足说道，

    “但是，他们却不知道，仇恨会将他们毁掉……”

    回到自己的房间，日向宁次的脑海里面，一直回荡着日向日足的那句话。是仇恨给了她力量……“看来，你现

    在已经成为一只被驯服的小鸟了。”突然间屋子里面传来了一个女子的声音。

    “白眼！”日向宁次立刻张开了白眼，从床上站了起来，摆开了架势。

    “不用紧张，小鸟。”绯影祯站在门口，带着淡淡的微笑。“你来这里做什么！？”日向宁次紧紧地看着这个

    女人，……好强大的查克拉，在那个湖边我为什么没有觉？

    “我来这里，只是想看看，一直想要脱离笼子的金丝雀，到底从笼子里面飞出来没有。”绯影祯轻笑，“不过

    现在看来，只不过是从一个小笼子里面，飞到了一个大一点的笼子里面。”

    “你……”日向宁次看着面前这个女人，杀意渐渐的渗了出来，虽然他的杀意对于对面的那个女人来说，毫无

    用处。

    “很好的杀意，只可以你的杀意释放错了对象。”绯影祯张开了手掌，里面有一个银蓝色的，直径一厘米左右

    的球体，闪着荧光。“笼中鸟的封印很难受对吧？”

    “将自己的命运交给别人很痛苦对吧？”

    “不能为自己的父亲报仇很痛苦对吧？”

    “你难道就不恨云忍吗？”

    “你难道就不恨日向的宗家吗？”

    “你难道就不恨这个腐朽的木叶吗？”

    绯影祯的话就好像刀子一样，狠狠地割在了日向宁次的心里面。“啊啊啊啊——！”被击中了心中最脆弱的地

    方，日向宁次也不光双方的实力差得多远，疯狂的冲了上去。

    “哼！”绯影祯轻轻的哼了一声。

    噗通！

    心脏剧烈的跳动了一下，日向宁次感觉自己好像被贯穿了一样，这是什么样的杀意？即使是马上就要成为上忍

    的他，也无法阻挡这股令灵魂都感到颤抖的杀意。

    “复仇吧。向你仇恨的人！”绯影祯的右手轻轻的按在了日向宁次的额头上。

    由于在自己的家中，日向宁次并没有戴着护额，额头上的笼中鸟的术式露在外面。那银蓝色的球体好像液体一

    样融化了，清凉的感觉。

    “这个感觉是……”日向宁次用手抚摸着额头。

    “既然你无法挣脱牢笼，那么我就来帮你好了。”绯影祯的话远远的传来，“不过，代价就是你永远的陷入仇

    恨的深渊里面……当然，你也可以选择留在这里。不过，如果你想要报仇的话，就将它解放吧。到时候，你就会拥

    有足以让你杀死所有仇人的力量！”

    日向宁次用白眼看着自己的额头，虽然笼中鸟的术式还印在上面，但是他可以清晰的感觉到，有什么东西从自

    己的身体中被剥离了。

    “这个……就是自由的感觉吗？”他喃喃的说道。

    死神之息的基地，绯影祯张开了右手，一只地狱蝶落在了上面。“很好，如果事情顺利的话，大概用不了多久

    ，木之叶的胳膊就会再被折断一次……”她的脸上露出了冰冷的笑容。

    木之叶，晓，我一定会将你们歼灭的！火影之白羽
           

第二十九章、佐助的选择

  火影之白羽5200
    御手洗红豆的死，虽然是自己下的手，但是却让绯影祯深深的恨上了这个木之叶。本来她只打算杀死团藏，铲除根就算了。但是现在……她决定将木之叶彻底的埋葬！不过，凭她现在的势力，还是无法与木之叶抗衡的，虽然此时的木之叶已经很衰弱了，但是瘦死的骆驼比马大，自己这些人虽然各个都是好手，但是木之叶的好手也在少数，在没有绝对的把握之前，还是不要轻举妄动的好。

    而晓则是害死自己父母的人的罪魁祸，对方的实力同样很强，自己也许可以解决其中几个，但是那个戴着螺旋面具的家伙可不是省油的灯。

    与其和他们争斗，还不如让这双方狗咬狗的好。而这个导火索……就是宇智波佐助！

    推开了自己的房门，走了进去，然后关好了门，布置了一个结界。“好了，出来吧。”绯影祯对着空无一人的房间说道。“事情调查的怎么样了？”

    “嘁，你还真是方便。”一个有着沙哑嗓子的男子声音。

    “好了，好了，因为这些东西，凭借我现在的能力实在无法做到。”绯影祯没有一点诚意的说。

    “哼！”一个有着鬼脸，额头上长着两个肉犄角，披着白色头，手上戴着念珠，漆黑的眼白，黄色小眼珠的男子出现在了绯影祯的房间里面。这个男子只在腰间系着一个兜裆布，其余的地方身无寸缕，恬不知耻的还在那里左摇右晃。“事情我已经从那个叫做什么猿飞的家伙那里打听清楚了。”

    “被你吞到肚子里面的灵魂居然还能和你对话？”绯影祯疑惑的看了面前这个鬼人一眼。

    “我干嘛要告诉你？”这个家伙正是火影世界的死神，那个曾经被三代火影用尸鬼封尽召唤出来的家伙。

    “好了，告诉我，宇智波家族灭族的真相。”绯影祯懒得和这个家伙多嘴。

    “好吧，好吧。”死神做扭扭捏捏状，最后还玩了一个兰花指，“事情呢，还要从木之叶建立的时候开始说起……”（看过火影漫画的人都知道这段历史，总的来说，就是宇智波一族对于自己在木之叶中所处的地位，想要叛变，结果被木之叶高层先制人，宇智波鼬是一个双面间谍，为了避免战争，背叛了宇智波一族，与宇智波斑一起，将宇智波一族中，除了宇智波佐助外的所有人都杀死了。）

    “果真如我猜测的一样！”绯影祯露出了兴奋地笑容，“不知道宇智波佐助知道了这个消息会是什么想法？”

    “你还真是性情恶劣！”死神哼了一声，“好了，传达完了，没我什么事情我就走了。”说完，一扭身，整个人就消失不见了。

    “你不是想要力量吗？”绯影祯露出冰冷而残酷的笑容，“我会给你力量，向木之叶复仇去吧！”那个宇智波鼬的面孔在她的脑海里面一闪而过，“不知道，当你的弟弟，和你走到了对立面上时，你会怎么做……”和平！哈哈，真是好笑！只要有人的地方，就会有利益的冲突，只要有利益的冲突，就会有战争！和平只不过是痴人说梦罢了！

    静静地长廊里面，有着无数个人倒在地上呻吟着。这些全部都是死神之息的基层成员，他们似乎是被揍得够呛。宇智波唯，面色焦急的走到了走廊的尽头。

    宇智波佐助站在走廊的尽头，将长剑放回了剑鞘。

    “佐助！”宇智波唯看到了这个族弟，“你要去做什么？擅自离开这里，你会被杀死的！”

    宇智波佐助微微回头看了宇智波唯一眼，然后便头也不回的拐弯，准备离开死神之息。他已经厌倦了，长达两年的基础训练，虽然负责教导他的人也会间歇的教导他一些忍术，但是这还不够，他自己很清楚，自己还不是宇智波鼬的对手。自从第二次中了月读之后，宇智波佐助就誓，自己一定要得到强大的力量，无论付出任何的代价。这个世界上一定还有更加强大的人，只要可以杀死宇智波鼬，无论怎么样都可以！

    “怎么？认为我们不可能让你提升实力，就想离开吗？”绯影祯突然间出现在了前方的甬道里面，斜靠着墙壁，“看来，忘恩负义你还真是做的很熟练啊。”

    “让开！”宇智波佐助面对绯影祯也毫不示弱，直接用命令的口气说道。

    “如果你可以做到的话。”绯影祯也不生气，说道。“老师……”宇智波唯刚要说些什么，却被绯影祯一挥手，将她的话全部挡了下来。

    宇智波佐助缓缓的将腰间的剑拔了出来，直接一个瞬身术就冲了过去。

    “有意思，看来你和我差不多是同一个类型的。”绯影祯用右手轻轻的捏住了对方的剑刃，对宇智波佐助在剑刃上释放的雷属性查克拉熟视无睹。“只可惜，你太弱了！”

    宇智波佐助在绯影祯说这话的时候，就想向后跳，但是绯影祯的动作实在是太快了。“哇啊！”他出了一声闷哼，重重的摔倒在了地上，长剑也掉落在了地上，他刚刚要站起来，却被绯影祯踩住了胸口。

    “既然你那么想要得到力量，那么，我就给你。”绯影祯冰冷的看着这个实力已经到达普通上忍程度的小鬼，“不过，成功的几率，只有不到十分之一，你还想要吗？”

    “我会让他成为百分之百！”宇智波佐助的写轮眼显现了出来，恨意涌现。

    “很好，那么，给你这个！”绯影祯将一个银蓝色的小球丢给了宇智波佐助，然后走到了一边。“这个是灵之咒印的具现化，它可以让你拥有另外一种力量，至于什么力量你就自己去感觉吧。”她走向了甬道的另一端，“不过接受灵之咒印的生还率只有七分之一，你自己慢慢考虑。”

    “考虑？”宇智波佐助听到这些，立刻就将那个咒印放置在了大蛇丸给自己下的天之咒印的地方。由于大蛇丸彻底死掉了，天之咒印也消失了，所以他从大蛇丸那里得到的力量也消失了。

    “佐助！不要……”宇智波唯过来想要阻止，但是却根本来不及。虽然两个人的实力相仿，但是由于性格的关系，她能够赢过宇智波佐助的几率几乎没有。

    灵之咒印刚刚被印在自己的身上，宇智波佐助就感觉到一股奇异的能量涌进了自己的身体里面，与身体中的查克拉纠缠在一起，互相撕扯着。

    “佐助！”宇智波唯见了，急忙将宇智波佐助带到了治疗室。

    绯影祯回到了自己的房间，先叫人将那些受伤的人带到治疗室进行治疗，然后推门来到了那个夹层空间的草坪上开始休息。连续抽取了两个灵之咒印的具现物，她还是有些疲劳。其实，日向宁次的那个咒印，严格意义上，并不是灵之咒印，她只不过是破坏了那个笼中鸟的术式，将那个术式改造成储存灵力的术式了。只要日向宁次想，那个术式就会将灵力释放出来，但是，相对的，自己灌输进去那种会令人疯狂的力量，也会让他失控。除非他永远不使用，否则他总有一天会杀光被他憎恨着的人。

    宇智波佐助昏倒了，并且开始烧，持续着高烧，宇智波唯寸步不离的呆在他的身边。

    “为什么，大家要互相仇恨……”宇智波唯痛苦的念着，突然间，她感觉到了什么，扭头看去，现宇智波佐助已经醒了，虽然还有些虚弱，但是却已经醒了。

    “看来是仇恨给了你力量。”绯影祯出现在了治疗室。

    “这个……就是那股力量吗？”宇智波佐助坐了起来，他能够感受到，那股力量与自己的查克拉融合在了一起。“很强大！”

    “不错，刚刚融合完毕，就能够随心所欲的控制。”绯影祯很赞赏的说，但是随即，“那么，有兴趣听我说些事情吗？是关于你的哥哥，宇智波鼬的事情，我想你一定很感兴趣的。”

    宇智波佐助的眼睛看向了绯影祯。宇智波唯也惊恐的自己的老师，已经变得越来越陌生的老师。

    “这些事情，也算是你们宇智波一族灭族的真相。”绯影祯带着残忍的表情，说出了宇智波一族被灭族的真相，以及宇智波鼬为了他这个不成器的弟弟，所付出的一切。

    治疗室里面寂静的可怕，两个宇智波家族的人，都被这个消息惊呆了。

    “这不是真的！”宇智波唯不愿意相信，她几乎要被这个消息打击的崩溃了，原来……这些都是木之叶高层的命令么……为什么会这个样子……

    “要不要相信，要怎么做，这些都是你的事情。”绯影祯耸了耸肩，然后将一个卷轴丢给了宇智波佐助，“这里面有一些那力量运用的技巧，如果所有的技巧都掌握了，就来找我。”她缓缓的走了出去，来到门口的时候，“如果到时候，你的那个力量，强到一定程度了，我就会给你真正的力量，可以让你为所欲为的力量。”

    宇智波佐助紧紧地攥着手中的卷轴，关节都有些白了。

    “佐助……”宇智波唯有些害怕的看着这个族弟，她非常担心这个小孩子会做出什么不可挽回的事情。

    时间一点一滴的过去了，宇智波佐助自从知道了那些事情之后，什么也没有说，只是更加拼命的修炼，甚至完成了死神之息让他进行的修炼之后，自己还会拼着精疲力尽的身体去修炼。

    看着宇智波佐助极为努力的样子，绯影祯心中更加有把握了。相信这个宇智波佐助一定可以撑过来，并通过那个实验。将人变成死神，事实上有两种方法，一种就是露琪亚对黑崎一护使用的，但是那种对于绯影祯也是有损害的，所以她可不想那么做。另一种，就是浦原喜助对黑崎一护所做的，但是这样做需要对方有强大的灵力。

    绯影祯之所以将灵之咒印交给宇智波佐助，就是为了刺击对方的灵魂产生灵力。她想知道，这个世界的人，到底可不可以拥有死神的力量。可不可以在拥有**的情况下，随心所欲的使用灵力，使用斩魄刀。而不是和自己一样，受到了极大的限制。

    毕竟自己的**虽然使这个世界的，但是灵魂却不是。

    当然，她也不担心宇智波佐助会对自己不利，因为那个灵之咒印是自己给他的，如果在里面不做一些手脚，那实在就太对不起自己了。对于操纵灵魂，她还是很有自信的。更何况，自己可是拥有虚的能力，确切的说，是破面的能力，如果那么简单就被杀死了，那么自己也就没有活着的价值了。

    此时木之叶的日向宁次也陷入了无比的矛盾当中，他不知道自己在做些什么，最近一段时间，总是出错，队友们都已经看出来了。但是他没有办法说出来，他不敢相信自己的同伴和老师知道这件事情，会怎么说，会怎么做。他只想就这个样子下去，他相信日向日足在那天没有说谎，所以虽然自己父亲是因为对方死的，但也只是偶尔会微微抱怨一下。但是，绯影祯的话，还是在他的心里面扎下了根，虽然他极力不去想那些话。

    ————————————————时间的分割线——————————————————

    晓的基地。

    “总算到时见了呢。”迪达拉有些兴奋的说。“我们赶快把我们被夺走的目标夺回来吧！”

    “没错，那个绯影祯居然将三尾抓走了！这样的话我们的任务就没有办法完成了！”蝎罕见的对迪达拉的话表示赞同。

    “哈哈，那只怪你们太不幸了。”飞段阴阳怪气的笑道。

    “你想死吗！？”迪达拉气鼓鼓的说道。

    “好了，自己人不要吵！”晓的老大，零之佩恩说道，“时机总算是到了，我们晓也可以开始行动了，为了封印尾兽而做的准备，大家都准备好了没有？”

    “当然！”角都回答。

    “我早就等得不耐烦了！”迪达拉叫道。“这次一定要给那个家伙点颜色看看！”

    “哼，对方是使用雷遁的行家，你可是被克的死死的！”蝎在一旁提醒道。

    “雷遁又怎么样？我一定要炸死她！让她知道什么才叫做艺术！”迪达拉兴奋的叫道。

    “好了，三尾本来就是你们两个人的任务，既然被绯影祯夺走了，就去她那里夺。”零之佩恩说道，“只要小心不被干掉就可以了。”

    “对了个时候，在一旁默不作声的绝突然说道，“你久等的队友已经来了，就在外面。”

    “……”宇智波鼬静静地看着洞口的巨石。火影之白羽
           

第三十章、鼬的新同伴

  火影之白羽5200
    “宁次……”日向日足看着日向宁次，但是对方的眼睛中没有任何迷茫，任何迟疑，只有坚定的信念。

    “木叶旋风！”这个时候，一个粗狂的声音传了过来。穿着上忍背心，一身绿色的贺仪凯突然间打着转出现在了两个日向家族的人中间。

    这一动作，将两个日向家族的人隔离开了。“日足大人，虽然宁次是你们家族的人，但同时也是我的徒弟，我是不会让我的徒弟受到威胁的！”贺仪凯器宇轩昂的说道，不过话刚说完，那牙齿就闪了一下。似乎还有叮的一声十分配合的响起。

    “没错！宁次是我们的同伴！”小李的牙齿也闪着光芒，从空中落下，来到了日向宁次的左侧。天天也二话不说的来到了宁次的身体右侧。

    “凯上忍，虽然有些失礼，但这关系到我们日向家族的兴衰，所以请你不要管这件事情。”日向日足看到凯来了，似乎是松了一口气。

    “绝对不可以！不论任何原因，我都不会允许我的学生受到伤害！”凯大声说道，“就算是粉身碎骨，也在所不惜！”不得不承认，虽然这个家伙的脑袋缺了一根弦，但是对自己的学生却是相当够意思。

    “这样好了，我们比试一下，如果我输了，那么我就不会再管日向宁次。”日向日足说道，“如果我赢了，你就放弃你这个学生，饼约束好其他弟子不要捣乱。”

    “日足！你不能这个样子！”大长老急忙说道。“对，你身为日向一族的族长，怎么可以随便做出这种承诺！？”二长老也阻止道。

    “不要再说了！”日向日足非常强硬的说道，“我已经决定了！”

    “你！”两个长老很是气愤，但日足毕竟是族长，更何况说出去的话，如同泼出去的水，日向一族的族长如果说话都不能算数的话，那么日向家就无法立足了。

    “好！”凯大声回答。

    “老师，日足大人，你们……”日向宁次似乎是想说些什么，但是却被小李挡住了。小李的牙齿上闪着光芒，竖起了大拇指，“放心好了！”他说道，“我们不是同伴吗？无论如何，我们都会站在你这一边的！而且，我们相信宁次你，绝对不会做出什么无法原谅的事情！”

    “小李，你……”日向宁次心中微微感动，但是，“哼，随你们好了，反正我是不会领你们的情的。”这个家伙又恢复了平时的酷酷模样。“嘿！”小李看到日向宁次回到了平时的样子，也松了一口气，然后向天天点了一下头。天天甜甜的一笑。

    “啊哈！”凯这个时候，依旧已经冲了上去。日向日足则睁开了白眼，摆开了八卦掌的起手式。

    嘭！

    两个人展开了激烈的战斗，钢拳对柔拳，木之叶两种体术巅峰力量的碰撞。两个人打着打着，便开始向旁边移动了，因为这个地方太狭小了，还要防备着不要碰着别人。

    “哇噢，果然不愧是日向一族的族长，居然可以和老师针锋相对，毫不逊色！”天天手搭凉棚，远远的望着。“当然了，如果不是那样的话，日向一族如何在这个强者如林的世界上生存下去。”日向宁次在一旁说道。

    “但是凯老师是绝对不会输的！”小李竖起了拳头，两只眼睛里面冒着浓浓的火焰，“凯老师加油！凯老师加油！凯老师必胜！必胜！”这个家伙当着日向一族高层的面，开始大声为自己的老师助威。

    日向雏田和日向一族其他的族人渐渐的都醒了过来，不过都有些全身无力，他们只是被点晕了，并没有受到什么伤害。在这一点上，日向宁次还是非常谨慎的。毕竟这些族人是无罪的。

    “宁次哥哥……”日向雏田看到日向宁次没有事情，但是却和族中的长老对峙着，而远方还有激烈的打斗声，用白眼一看，却现是日向宁次的指导上忍与自己的父亲在战斗。但是，她现，自己的父亲，度和反映，似乎都比平时要慢上一点，有些奇怪。

    “对不起，大小姐，刚才是我鲁莽了。”日向宁次向日向雏田道歉。

    “不，不是的…日向雏田一激动，都不知道说些什么好了。

    不过，就在这个时候，突然间远处传来“嘭”的一声，一个身上穿着白色衣服的男子被打飞了过来。重重的摔到了地上，正是日向日足。

    “咳！”日向日足的嘴里面淌着血。

    “日足！”“日足！你没事吧？”两个长老慌慌张张的跑了过去，和其他族人将日向日足扶了起来。

    “认赌服输，从今天起，日向宁次就不再是日向一族的人了。”说完，日向日足转身就走，他并没有受多重的伤。

    “日足？”“喂，日足，你不会这么就算了吧？”两个长老急忙追了上去。剩下的分家的人互相看了看，也跟了上去。

    “噢耶！太好了，果然是凯老师胜利了！”小李高兴的欢呼着。

    “宁次哥哥，再见了。”日向雏田向日向宁次行了一个礼，然后扭头走掉了。

    在这里只剩下了凯的一班。“祝贺你，这下你总算是解脱了！”天天拍了日向宁次的肩膀一下，说道。“宁次，你以后就不用担心日向家族的事情了。”凯竖起了大拇指，然后牙齿闪着光芒，“老师替你解决了！”

    “哼，我又没有让你帮忙。”宁次的嘴角带着笑，但是话却还是那么难听。

    “走吧，我们去庆祝一下吧！”小李高兴的说，在一个小组这么长时间，他自然知道日向宁次是一个死要面子的家伙，即使心里感动的要死，表面上也要做出一副冷淡的样子。

    “对，今天我请客！”凯也竖起了拳头，大声说道。

    “噢耶！”天天先跑了出去。紧接着小李拍了日向宁次的肩膀一下，然后也跑了出去。

    “老师，日足大人他，是故意输的吧？”日向宁次一直睁着白眼，凯和日向日足的战斗，他看得清清楚楚。

    “看来那个家伙对你还是蛮在意的。”凯笑着说道，“好了，不管怎么说，事情暂时是了解了，我们去庆祝一下吧！今天老师允许你喝酒！”

    ——————————————————日向一族的分割线——————————————————————

    躺在草坪上，一只地狱蝶落在了绯影祯的额头上。“没想到这个孩子的意志居然如此的坚决。”她静静地说，“看来，想让日向一族重蹈宇智波一族的覆辙，似乎不太容易啊。”

    “绯影大人，你说什么？”在一旁的夜璃疑惑的问道，她刚刚正在努力的用几根草编织人偶，所以没有注意到绯影祯到底在说些什么。

    “不，没什么。”绯影祯看了夜璃一眼，“喂，小丫头。”

    “嗯？”夜璃没有抬头。

    “你真的决定要留在这里吗？”绯影祯有些不忍心让这个，和不二优子一样崇拜自己的女孩子呆在这里，明明和自己只见了两次面，却……这个地方不是她应该待的地方，自己的目的只是为了复仇，而同伴们是有着相当的觉悟，才会选择帮助自己。而这个女孩子……

    蓝染说的对，崇拜是离理解最远的。

    “是的，我会在这个基地里面，我的医疗忍术非常的好。”夜璃点了点头说，“但是我不会去帮你战斗，我……讨厌战斗。”

    “哼，随你的便好了。”绯影祯说道，“如果你想走的话，可以随时离开，没有人会阻拦你。”

    “是。”夜璃说完，继续编织人偶。

    荒野的森林里面，宇智波佐助和宇智波鼬两个人静静的走着。迪达拉和蝎已经赶去了风之国，狩猎一尾人柱力我爱罗。而这两个人，则是去火之国，得到九尾人柱力的情报，如果能够抓到最好，如果抓不到，尽量得到有用的情报离开。

    宇智波佐助自从刚刚进入那个山洞的时候和自己的哥哥宇智波鼬说过一句话后，就一直没有再说过什么话，只是静静的在宇智波鼬的身旁走着。两个非常想象的兄弟，身上穿着同样的黑底红云衣服，保持着警戒距离，缓缓的向火之国走去。

    “佐助。”宇智波鼬突然间停了下来。宇智波佐助没有说话，但是停了下来。“你为什么要加入晓？”哥哥问自己的弟弟，这是他看到佐助之后，在他的心里面盘旋很久的问题。

    “报仇。”宇智波佐助说道。“向木之叶报仇。”

    “如果要报仇的话，应该是向我报仇吧？”宇智波鼬还不知道宇智波佐助已经知道了事情的真相。

    “我不会原谅你，但是也不会杀你。”宇智波佐助说道，“你就怀着愧疚慢慢的老死吧。难道你以为，你和木之叶高层做的交易，就真的密不透风吗？”

    宇智波鼬的眼神瞬间变得极为犀利，里面的三勾玉缓缓转动，他紧紧地盯着自己的弟弟。

    “很惊讶吗？”宇智波佐助冷冷的说道，眼睛中的三勾玉也显现了出来。“我调查过了，这些事情绯影祯并没有欺骗我。而且，在这双新的写轮眼面前她也没有办法欺骗我！”这个家伙骄傲的简直和孔雀一样。

    “这些都是她告诉你的！？”宇智波鼬终于有些吃惊了。

    “没错，她的目的是看着晓和木之叶自相残杀。”宇智波佐助露出了残忍的表情，“而我的目的，就是剪除木之叶的高层！杀光他们！”他的杀气毫不隐藏的释放了出来。

    “……”宇智波鼬看着自己的弟弟，他在犹豫，自己要不要将他杀死，杀死自己最心爱的弟弟，因为如果任由他一意孤行下去的话，绝对会再次引起忍界大战的。但是，他始终还是下不去手，自己的父亲和母亲，他都下的去手，但惟独自己的弟弟，他下不去手。

    “我们走吧。”宇智波鼬率先走了出去，他想到了一个人。那个人就是他们这次行动的目标，木之叶的九尾人柱力——漩涡鸣人。这个孩子的身上，有着不可思议的力量，而且还有对佐助无与伦比的执着，如果是他的话，应该可以组织佐助吧。

    宇智波佐助看了自己的哥哥一眼，然后静静的跟了上去。虽然真相已经大白，但是两兄弟已经无法再像小时候那个样子亲密无间了。理念的不同，在他们之间隔了一条巨大的深涧。

    很快，两个人就到达了火之国。

    站在大树之上，两个人静静的看着木之叶高大的围墙。“……”不知道那个漩涡鸣人有没有回来，有情报显示，漩涡鸣人在三年前跟随自来也外出修行。宇智波鼬面无表情的走了过去。佐助也静静地跟了上去。由于宇智波鼬曾经在暗部待过，更曾经是分队的队长，所以对于木之叶的结界非常的了解，即便是结界班做了变动，但是只是稍稍花了一点时间，两个人就神不知鬼不觉的走了进来。

    木之叶……还是老样子。这些人绝对想不到，这个繁华的表面之下，有多么的坑脏。宇智波佐助不屑的哼了一声，看了宇智波鼬一眼。哥哥大步的走了出去，而弟弟则低低的哼了一声，然后跟了上去。

    “喂，你们……”两个人因为大摇大摆的走在村子的外围，很快就有忍者看到，并且冲了过来。但是这些忍者看起来连特上都不是，只不过使一些中忍，被宇智波鼬用写轮眼轻轻一看，就是去了知觉。

    挑了其中一个好像是小队长的人。“漩涡鸣人在什么地方？”宇智波鼬抓住了这个中忍的脖子，将对方贴在了墙壁上。

    “听说是去风之国执行机密任务去了。”中忍表情呆滞的说。

    “是什么任务？”宇智波鼬问道，他已经有预感，估计和迪达拉他们少不了关系。

    “不清楚。”中忍并不知道具体是什么任务。

    “我们在村子的外边等着。”宇智波佐助说道，“在他们回来的时候进行伏击。”

    “就这么做吧。”宇智波鼬同意了宇智波佐助的提议。火影之白羽
           

第三十一章、第七小组的内战

  火影之白羽5200
    “绯影姐姐，为什么要将三尾交给佐助，还让佐助加入晓？”天野七濑趴在草坪上，有些奇怪的问道，“那个家伙很臭屁，很讨人厌，又不听话，姐姐不怕他到时候给咱们捣乱吗？”

    “不会，只要我们没有利益的冲突就不会。”绯影祯靠在那颗大树上，望着天空说道，她的嘴角上勾着一丝冷笑，“那个孩子，早就已经坠入了仇恨的深渊里面，在他的眼中，只怕除了要杀光木之叶的高层之外，就没有别的目的了。”她轻笑了一下，“更何况，你认为，我会交给他力量，却不给他戴上枷锁吗？”只要我愿意，可以随时将他的灵魂扯出来。不过，没有想到他居然会那么轻易的就将大蛇丸的白磷大蛇吸收了，看来这两个家伙倒是蛮般配的。

    每一个灵之咒印释放出去，都等于在这个世界上留下了一个标记。也就意味着，虽然绯影祯没有刻意去探查漩涡鸣人的情报，但是她还是可以知道漩涡鸣人现在的大概状态。不过她的灵之咒印倒不像大蛇丸的咒印那么邪恶，虽然成功率一样都不是很高，但是灵之咒印却是将人类灵魂的力量缓缓的拽出来，当然，至于你可以控制多少就凭你自己的能力了。大蛇丸的咒印完全是为了自己转生而使用的。

    ———————————————————悄悄地分割线————————————————————

    宇智波佐助和宇智波鼬两个人在收集完情报之后，便离开了木之叶，在火之国与风之国交界的地方找了一个极为隐蔽的地方停了下来。

    突然间，脑海中传来了零的呼唤声。

    两个人在周围布置好了结界，然后结了几个印。

    在那个漆黑的山洞里面，宇智波兄弟两人七彩的幻影出现在了那里。“太慢了！”蝎用沙哑的声音说道。“哼！”宇智波佐助冷冷的哼了一声，便不再吱声。

    “小鬼，对于前辈，你要学会尊重！”迪达拉伸着双手，手中的嘴吐着舌头，即便是幻影，如果被炸伤的话，也不会舒服的。

    “好了，既然说有人都到齐了，那么我们就开始吧。”零看了一眼，说道。“开始封印一尾人柱力！”

    众人见到老大说话了，便不再言语，开始进行封印。

    时间过得很快，三天的时间很快就过去了。但是绝也带着敌人到来的消息出现了。“是木之叶的卡卡西小队，凯小队，还有沙忍的千代。”这个家伙很诡异的从地面之下升了起来，阴阳怪气的说道。

    “敌人交给蝎和迪达拉处理。”零说道。

    “哼，到头来连九尾人柱力也要我们来收拾吗？”迪达拉不放过任何一个可以奚落宇智波鼬的机会。“真是可以啊，那么远跑到木之叶去，结果却扑了一个空，应该现在命令你们马上回来收拾残局！”

    “好了，迪达拉。不要再废话了，我讨厌让别人等着。！”蝎说道。

    “知道了，知道了，蝎大哥！”迪达拉点了一下头说道。

    “好了，剩下的就交给你们两个了！”零说完，那两双大手还有长着十个眼睛的巨大头颅缓缓的消失了，剩下的那些人影一晃，也都消失了。在这个空洞里面，只剩下来蝎和迪达拉两个人。

    于是，接下来。木之叶和沙忍联合部队就与这两名晓的成员展开了激烈的战斗，最终击溃了他们（动画和漫画里面都有，我就不写了）。沙忍的千代用自己的生命能量救活了已经被剥离尾兽我爱罗，带着欣慰离开了这个世界。

    “呜呜呜呜啊啊啊啊——！”在丘陵之间，贺仪凯背着极度无奈的卡卡西，两个人以极快的度跑在了前面，后面的五个学生也全部极度无奈的用极快的度跟着。七个人将我爱罗救回来，在砂隐村稍作休息，就离开了那里，返回木之叶。

    “凯，停下！”这个时候，卡卡西突然间说道。

    “哼，不用你说我也会的！”凯原地画了一个圆，然后将卡卡西放下。“好了，出来吧，我知道你们就在前……”两个穿着黑底红云的黑男子出现在凯的两侧。

    “火遁·豪火球之术！”其中一个立刻施展了高阶火遁。

    一个巨大的火球直奔两个人而来。“糟糕！”凯见状，急忙一把拎起了卡卡西，向旁边闪来。但是他突然间现，一个看起来很熟悉的人此时已经冲到了自己的跟前，白色的长剑狠狠地斩了下来。

    砰！

    将胳膊上的鲜血甩掉，为了保护不能动弹的卡卡西，凯只好掏出了苦无硬抗了一下，结果苦无被削断，左臂被斩出了一个很深的伤口，鲜血淋漓。

    “你是……宇智波佐助！？”他看着这个人。

    “死吧。”宇智波佐助说着，挥动着手中的草薙剑就冲了过来。“八卦·崩掌！”这个时候，日向宁次跟了上来，狠狠地一掌劈了过来。急的冲过来的佐助突然停了一下，身体在地上划了一个诡异的弧线，草薙剑继续刺来。

    “木叶旋风！”小李直接出现在了佐助的身后，狠狠地踢向了佐助的后腰。

    但是佐助突然间转身，草薙剑回斩。小李急忙接着旋转的劲头，避过了草薙剑，一个跟头来到了凯的跟前。“你是，宇智波佐助！？”他吃惊的说道。

    这个时候，春野樱和漩涡鸣人以及天天也赶到了。

    “不愧是旗木卡卡西，我们隐藏的很隐蔽，居然都可以被你现。”宇智波鼬缓缓的从后面走了过来，“看来我们的伏击算是失败了。”

    “佐助，这到底是怎么一回事！？”漩涡鸣人紧紧地盯着宇智波佐助。

    “佐助，如果这是个玩笑的话，也太恶劣了吧？”卡卡西用略带责备的话说道。“我记得那个晓的服装吧？”凯突然间说道，“你也加入晓了吗？我记得你好像是要杀死鼬的。”

    “那是以前了。”宇智波佐助看着面前的七个人。“我现在的目的，是歼灭木之叶。”

    “佐助！”春野樱被高兴与恐惧的情绪填满了。

    “佐助，你是认真的吗？”漩涡鸣人咬着牙问道。

    “啊，我是认真的。”宇智波佐助回答。“我们的目的是抓捕九尾人柱力。”宇智波鼬走了过来，“漩涡鸣人，跟我们走吧。”

    “可恶——！一定是你！一定是你！”漩涡鸣人极为愤怒的冲了过来，手里面的螺旋丸飞的旋转，他以为佐助这个样子，完全是宇智波鼬的问题，所以就舍开了宇智波佐助，直接冲向了在稍后一点的哥哥。

    “鸣人！”卡卡西由于使用万花筒写轮眼消耗过度，现在身体不能动，看到漩涡鸣人又极为冲动的冲了过去，干着急没咒念。

    漩涡鸣人刚刚冲出去不远，却现宇智波佐助突然间出现在自己的跟前，草薙剑斜着斩了过来，只要不杀死九尾人柱力，怎么都可以。漩涡鸣人大吃一惊，他有些呆滞的看着宇智波佐助，对于佐助会对自己挥刀感到极为不可思议。

    草薙剑这个时候，已经斩到了漩涡鸣人的拿着螺旋丸的右臂。眼看这个胳膊就要与这个冲动的家伙分家了，漩涡鸣人感到背后有人拽了自己一下，身形向后闪去，重重的摔倒在了地上，螺旋丸由于这一摔而消失了，但是也因此躲过了宇智波佐助这一击。

    “鸣人，冷静点！”拽漩涡鸣人的是凯。这些人中也就只有他能够在慌乱之中将急冲过去的漩涡鸣人拉回来。

    日向宁次和小李直接将挡在了宇智波佐助和漩涡鸣人之间。

    用力的吞了一下口水，天天感到很紧张，她怎么也想不到，以前那个帅气别扭的男孩子，现在居然会变成这么凶恶的人，更是和他们变成了敌人。

    “我不想杀你们。”宇智波佐助说道，“这次来，只要把漩涡鸣人带走就可以了。”

    宇智波鼬也静静地站在那里，猩红的写轮眼里面三勾玉缓缓的转动着。凯自然知道，对付写轮眼是很让人都疼的事情，而现在居然还要对付两个。从刚刚那几下看来，这个宇智波佐助已经有了不下于他的力量，但是己方卡卡西不仅当不了忙，还成了拖油瓶。

    “为什么，佐助！？告诉我为什么！”漩涡鸣人站了起来，大声的质问。

    “如果你想知道的话，就去问你们木之叶的长老团和团藏吧。”宇智波佐助说完，双手结印，用力跺脚。两道闪电从地面飞射而出，直奔小李和日向宁次。

    两个人急忙闪开，但是这样就露出了漩涡鸣人。

    宇智波佐助挥动草薙剑，直接冲了上去。但是……他瞬间后退。

    轰隆！

    一抹粉红出现在两个人的身边，地面被砸的到处都生了龟裂。“绝对不会允许！”春野樱没有迷茫，而是充满了坚定，“佐助！”她看着宇智波佐助，“不能够允许，我绝对不允许，我们第七小组再这样下去！”

    “小樱……”漩涡鸣人很是吃惊的看着春野樱。

    这个孩子，也有了明显的成长啊！旗木卡卡西在旁边很是欣慰的看着。

    “说起来，我还没有和你打过。”宇智波佐助看着春野樱，他缓缓的将草薙剑放回了剑鞘。在他看来，对付春野樱，自己用不着拔剑。

    “小樱。”这个时候，漩涡鸣人低着头，面色悲伤的走到了春野樱的跟前，将她拉开。“拜托，让我来吧。我一定要把佐助带回木之叶！这是我对你的约定！”

    “哼，我们会缠住旁边的那个家伙。”日向宁次哼了一声，对漩涡鸣人说道。“到时候不要向我们喊救命哦！”“嗯！”小李向漩涡鸣人竖起了大拇指。天天也拿出了封印着忍具的卷轴。

    “各位，要小心他的写轮眼！”卡卡西提醒道。

    “放心好了，为了对付你，我早就找到对付写轮眼的办法了！”凯低下了头，不去看宇智波鼬的眼睛。

    “的确，与写轮眼的拥有者战斗，不去看对方的眼睛，也是一个办法。”宇智波鼬用赞赏的语气说道，“亏你能想出这种方法来。”

    “哼，现在夸奖还太早了！”凯说完，就冲了上去。

    “天天，你和小樱保护卡卡西老师！”宁次对天天说道，然后和小李一左一右，在凯的两翼进行掩护。

    漩涡鸣人和宇智波佐助两个人对峙着，突然间，两个人同时丢出了一把苦无。叮！两把苦无碰撞在了一起，出了脆响，弹到了一边。而这个时候，鸣人和宇智波佐助两个人同时结印。

    “多重影分身之术！”漩涡鸣人并没有学到什么特别的忍术，所以一上来就是这个。

    “火遁·豪火球之术！”一个巨大的火球拍了过去。漩涡鸣人毫不慌张，手中的螺旋丸此时已经成型，影分身直接将拿着螺旋丸的本体丢了上去，越过了巨大的火球。

    漩涡鸣人伸出了右手，上面的螺旋丸急的旋转着，狠狠地从空中冲了下来。不过宇智波佐助也不是此时早就停止了施展豪火球之术，双手结印，出了无数的鸟叫声，千鸟出现在了他的右手上。

    砰——！

    螺旋丸和千鸟碰撞在了一起，出了剧烈的爆炸。

    两个人全部都被掀飞了。宇智波佐助身体微微向前压去，保持住身体的平衡，但是他突然间差距到自己的身后有人。“螺旋丸！”漩涡鸣人在最开始的时候，就经本体移了过来，和佐助拼千鸟的也是他的影分身。

    啪！

    佐助被一下子击飞了出去，但是佐助到了天空之中，就化作了一股青烟。

    “这是……”漩涡鸣人大吃一惊。

    青烟落在地上，再次化作了宇智波佐助。一条有胳膊粗的墨绿色的毒蛇突然间出现在了漩涡鸣人的脚下，将这个家伙紧紧地缠了起来。

    “幻术吗？”漩涡鸣人看着宇智波佐助问道。

    “看来你这三年和自来也在一起，没有白混。”宇智波佐助看着漩涡鸣人。“但是，你知道这是幻术又能够怎么样？你可以解开吗？”

    “哼！”漩涡鸣人开始照自来也说的停止了查克拉的凝结，然后有一瞬间爆查克拉。“开！”但是，这并没有任何的用处，宇智波佐助的幻术相当厉害。

    “没有用的。”宇智波佐助冷淡的说道。

    “可恶啊——！”漩涡鸣人愤怒的大叫道，绝对不会放手！绝对不会！我一定要将佐助带回木之叶！突然间，他的身上冒出了微微银蓝色的光芒。巨大的查克拉爆了起来。“开！”

    “可恶。”宇智波佐助冷冷的哼了一声，那个女人居然在他的身上也下了这个咒印。否则的话这个家伙绝对无法挣脱我的幻术！

    身上的毒蛇不见了，漩涡鸣人有些气喘的看着宇智波佐助。

    “我是不会放弃的！佐助。”他坚定的说道。火影之白羽
           

第三十二章、两个人的成长

  火影之白羽5200
    就在宇智波佐助和漩涡鸣人战斗的时候，宇智波鼬已经和凯小组的人战斗在了一起。别看宇智波鼬与绯影祯战斗极为憋屈，但是在与凯小组战斗的时候，却让凯三人极为的憋屈。

    “虽然与用有写轮眼的人战斗，不去看对方的眼睛，是一个不错的方法。”宇智波鼬缓缓的说，“但是，拥有写轮眼的人，并不一定非要用写轮眼来施展幻术。”

    “木叶旋风！”小李根本不理睬这个家伙，直接就冲了上来。一脚狠狠地踢在了宇智波鼬的胸口，但是他突然间现这个宇智波鼬突然间化作了无数只乌鸦飞到了空中。

    “奇怪，这是怎么回事？”小李这个家伙根本没有意识到自己中了幻术。

    “哼！”日向宁次睁开了白眼，使用着柔拳，就冲了上去。直接一掌打在了宇智波鼬的身上，但是他很快就现有些不对，这个宇智波鼬嘭的一声消失了，他急忙想要撤身。然而就在这个时候，身后宇智波鼬突然出现，一个苦无直接刺向了日向宁次。

    “回天！”日向宁次根本没有回头，他的白眼可以看到一切，对方的攻击到了，他也没有躲闪，而是直接使用了回天。宇智波鼬的苦无一下子就被弹开了，对于这个绝对防御他也感到很惊讶，向后一退。凯这个时候，一个劈腿就踢了过来。宇智波鼬一侧身，右手就将苦无丢了出去。凯不得已，只好向旁边闪去。

    “火遁·蜘蛛炎！（注1）”宇智波鼬吹出了一个红色的小球，落到地面上，一个赤红色的蜘蛛骤然出现，极为迅的向凯冲了过去。

    “啧！”凯自然知道这个忍术的厉害，一个手里剑丢了出去。

    砰！

    赤红色的蜘蛛立刻爆出了强大的火焰，燃烧了起来。那剧烈的火光晃到了凯的眼睛，他不得已只好后退。正好看到小李晃晃悠悠的样子。是中了幻术了吗？他心中念道。宇智波鼬果然不好对付。

    “八卦·崩掌！”日向宁次对准了刚刚施展完火遁的宇智波鼬就是一掌。

    嘭！

    但是击中了宇智波鼬后，那个宇智波鼬却生了剧烈的爆炸。

    “呜！”除了被幻术制住的小李，凯和日向宁次急忙后退。

    仓促之间，凯看到了宇智波鼬的眼睛，那双闪着三勾玉的猩红色的写轮眼。“糟糕了！”凯心中暗叫。周围的树木突然间疯狂的长了起来，瞬间将他给缠住了。这个是，切都吗？他拼命的想要挣脱幻术，但是对于幻术可以说是白痴的他，根本无法挣脱，就算他咬破了自己的舌头，想要通过疼痛挣脱都没有办法。

    就在两个宇智波与木之叶小队战斗的难解难分的时候，一个巨大的黑影从天而降。感受到了黑影的存在，能够动的人，全部都闪开了。

    砰——！

    这真是地动山摇。

    “当当当当当！”一个巨大的蛤蟆身上，传来了古怪的声音。“妙木山蛤蟆精灵仙人……”这个声音继续说道，“充满愤怒的血契，蛤蟆仙人自~来~也驾到！！”

    “好色仙人？”漩涡鸣人觉得有点惊讶，这个家伙怎么来了。

    “鸣人，有没有想我？”自来也站在大蛤蟆文太的身上低着头对漩涡鸣人说道。

    “好色仙人，不要插手！”漩涡鸣人对自来也说道，因为这是他的战斗。哪怕是死，也在所不惜！我不需要击败他的力量，只需要让宇智波佐助醒悟的力量！

    “哼，好吧。”自来也轻笑道，“既然如此，我们就来活动活动吧？”他看向了宇智波鼬。

    此时日向宁次已经将中了幻术不能动弹的凯和小李带到了卡卡西的身旁，并解开了他们的幻术。春野樱开始为他们治疗身上的些许轻伤。

    “三忍之一的自来也。”宇智波鼬看着站在那只巨大的蛤蟆身上的自来也。“没想到离开木之叶的你，居然还会回来。我记得，你应该将漩涡鸣人送回来的之后，就离开了。”

    “哼，身为仙人的我，你们怎么可以揣测？”自来也很臭屁的说。

    “那么，就让我来见识一下身为仙人的你的实力吧。”宇智波鼬看了一下正在漩涡鸣人对峙的宇智波佐助，自己的弟弟似乎并没有想要离去的意思，便准备和这个自来也打上一下，上次被这个家伙逼走，让他的心里面稍稍有些不爽。

    “文太！”“哈！”大蛤蟆一个纵跳，来到了高空。“铁炮玉！”文太在高空，狠狠地喷射下来两个巨大的水球。

    “火遁·火龙炎弹！”宇智波鼬快结印，身体向旁边挪了一步，就将那些铁炮玉全部躲开了，嘴里面喷射出剧烈而炙热的火焰，直奔文太的巨大的身躯而去。

    “水遁·水龙弹之术！”自来也在蛤蟆身上使用了水龙弹，但终究他的水遁能力还是不及二代火影。即使是在水克火的情况下，还是让水龙弹和火龙弹来了一个同归于尽。

    不过，即便如此，宇智波鼬还是向旁边急忙躲去。因为大蛤蟆文太叼着烟袋从空中落了下来，手中拿着那把短剑（对他来说），狠狠地劈了下来。

    砰！

    土地被割裂，乱石四溅。

    宇智波鼬急忙闪避，他可不是那种禁打的类型。就算是再禁打，不使用忍术，直接挨这些巨石一下，大概也差不多了。

    “忍法·乱狮子舞！”自来也从文太的身上落下，在空中就开始结印，落到了地上，白色的头如海浪一般，瞬间的将宇智波鼬缠住。“文太！”

    “好了！”蛤蟆文太一刀劈了下来。

    砰！

    在那里的宇智波鼬好像被杀死了。但是，一并苦无狠狠地扎进了自来也的后心，宇智波鼬出现在了自来的身后，手中拿着那把苦无。“在写轮眼面前，你的一切忍术都没有意义。”

    “忍法·乱狮子舞！”突然间，被苦无刺穿心脏的自来也消失了，刚刚的自来也的影子里面，又出现了一个自来也，头已经将宇智波鼬牢牢地缠住了。这个是自来也的蛤蟆平影操之术，真是好用的招数。

    “文太！”自来也大叫道。

    “真是麻烦！”文太打了好几下，都没有打到宇智波鼬，有些烦躁，大刀狠狠地劈了下来。

    “你完蛋了！”自来也对宇智波鼬说道，但是他的话还没有说完，就急忙放弃了乱狮子舞之术，向旁边急忙闪避。蛤蟆文太的那柄大刀直接劈在了自来也刚才的地方。

    “该死，是幻术吗？”自来也自然知道蛤蟆文太不可能犯这种低级错误，唯一的解释，就是文太中了宇智波鼬的幻术。写轮眼果然是难对付！不得已，只好将文太送了回去。

    两个人再次对峙了起来。

    而在这两人战斗的时候，宇智波佐助和漩涡鸣人再次展开了战斗。这次，宇智波佐助拔出了草薙剑。眼中的三勾玉缓缓转动，突然间一个瞬身术冲到了漩涡鸣人的跟前，狠狠地一剑就斩了出去。

    漩涡鸣人根本就没有想到对方的瞬身术会如此之快，但是这个家伙爆力却也不慢，在草薙剑斩下来的时候，人就已经来到了后面，虽然脸上还是被划破了，鲜血缓缓的流了下来。

    而佐助的身侧，突然间出现了两个鸣人，狠狠的挥拳打来。

    “风舞阵！”宇智波佐助脚尖点地，原地转动，草薙剑上面闪着电花，一瞬间就将漩涡鸣人的两个影分身给斩杀了。这个是！？旗木卡卡西的自然能够看的出这个剑术是绯影祯曾经施展的。果然，这个孩子是绯影祯教导的吗？现在宇智波佐助加入了晓，难道说，她也加入了晓吗？卡卡西不敢相信。

    “飞燕斩！”宇智波佐助突然间冲了过来，身体前倾，蹿到了空中，身体旋转，草薙剑狠狠地斩向了漩涡鸣人。

    “鸣人，翻转横跳！”卡卡西突然间说道，绯影祯的剑术他基本上都见过，自己在没事的时候，也研究过。虽然如果这些弱点在度非常快，杀气凛然的时候，非常不容易找到，但是只要找到，就可以反击对方。自己也只能提醒一下，能不能找到，就看鸣人自己了。

    鸣人与宇智波佐助的旋转方向正好相反，他的眼睛本能的看到了宇智波佐助挥剑产生的一瞬间的空隙，虽然这个时候攻击，只要空隙掌握不好，就有可能会被斩杀，但是他还是毫不犹豫的动手了。

    砰！

    宇智波佐助的左肋被狠狠地踢了一脚，飞了出去，重重的砸到了一块竖起的岩石上。漩涡鸣人的腰部也被斩了一个口子，不过由于九尾的关系，这种对于平常人来说不轻的伤，在他身上只能算是轻伤。

    “火遁·豪火球之术！”宇智波佐助将剑丢到了空中，直接一个巨大的火球喷了过去。

    “水遁·水阵壁！”漩涡鸣人唤出了水壁，在这三年之中，由于有了灵之咒印，他的修炼状况，很是迅，已经掌握了风和水的属性变化，而且正在研究怎么在螺旋丸中加入这两种变化。

    “啧！”宇智波佐助没有想到漩涡鸣人居然也可以使用忍术了，很是不爽，接到了从空中掉落的草薙剑，整个人就冲了上去。不过，他的左手躲在了袖子里面，开始结印。

    漩涡鸣人没有躲闪，而是分出了一个影分身，用处了螺旋丸，也就像他这种查克拉相当多的人，才敢不停地使用高级忍术。

    砰！

    草薙剑狠狠地劈在了螺旋丸上面，佐助一下子就被甩了出去，但是却化作了一阵烟雾。这个是影分身。撕拉！一柄剑直直的刺入了漩涡鸣人的腹部，如果不是在关键时刻，他躲了一下，那么他就死定了。

    宇智波佐助伏着身体，“忍法·镜影鱼跃之术！”他的本体在上面影分身的影子里面，这个术与自来也的蛤蟆平行影操之术有着异曲同工之妙。

    “佐助！为什么？”漩涡鸣人一把抓住了宇智波佐助拿着草薙剑的手，“为什么你要背叛木之叶！？为什么你一定要破坏木之叶的和平！”

    “你问我为什么？”宇智波佐助冷冷的看着漩涡鸣人，“你还真是一个天真的家伙，你们的木之叶，所谓的和平，是建立在无数的杀戮上的。你以为我们宇智波一族是怎么被灭族的？就是被你们木之叶的高层！如果不是你们？我的父母和族人怎么会死？我的哥哥怎么会被迫杀死自己的亲人！？”

    “这不可能！”漩涡鸣人实在是太单纯了，根本无法相信这个光明的木之叶有如此阴暗的地方。

    “哼，有什么不可能！？”宇智波佐助冷冷的哼道，他的左手单手结印，闪出了电光，直直的刺向了漩涡鸣人的心口。由于愤怒，他已经忘记了漩涡鸣人不可以杀死，必须要活捉的命令。

    “这绝对不可能！”漩涡鸣人大吼着，身上爆出了红色的查克拉，那是九尾的，由于情绪上剧烈的波动，九尾的查克拉被召唤了出来，那查克拉渐渐的在鸣人的头上聚集成了一个狐狸耳朵的样子，身后也长出了一个尾巴。

    “吼！”漩涡鸣人愤怒的出了一声低吼，极为迅的就冲了过去。

    “啧！”宇智波佐助吃了一惊，急忙闪避，但是漩涡鸣人的实力比以前要强太多了，所以对九尾的查克拉的控制也要比以前强太多了，就算他的写轮眼可以看穿，想要完全躲避，却也很难。他的胳膊被九尾的查克拉灼伤，但是他也很快就愈合了，因为他在绯影祯的帮助下，吸收了白磷大蛇的力量，自愈能力也非常的厉害。

    “雷之矢！”宇智波佐助的草薙剑剑尖对准了漩涡鸣人，左手做拉弓状，狠狠地射出去了一只雷电组成的箭矢。漩涡鸣人好像动物一样，很轻快的就避开了雷电箭矢。

    “风遁·绝地生风！”漩涡鸣人并没有因为生出了一只九尾的尾巴儿失去了理智，双手结印，按在了地上。一股强风直接从他的手掌之中吹了出去，直奔宇智波佐助。风克雷，他相当清楚。

    “火遁·凤仙火之术！”宇智波佐助立刻施展了火遁，十数个小火球穿过了风压，将风撕裂，而宇智波佐助则缓缓的挪动了几步，将风避开了。火球被风一吹，火焰变得更加剧烈。

    但是，漩涡鸣人此时已经出现在了宇智波佐助的身体前面，双手狠狠地钉在了宇智波佐助的胸口。宇智波佐助瞬间就飞了出去。漩涡鸣人刚刚使用风遁，为的不是要克制对方还没有施展的雷遁，而是将灰尘吹起来，让写轮眼无法洞察到自己。

    虽然宇智波佐助有了长足的成长，但是漩涡鸣人也不是没有成长。火影之白羽
           

第三十三章、卷轴

  火影之白羽5200
    “混账！”宇智波佐助气得双眼几乎冒出了火花，什么时候，这个掉尾车能够伤到自己了！？他似乎早就已经忘记漩涡鸣人在他离开木之叶前一段时间，实力就差不多可以与他相比的事实。

    “跟我回去，佐助！”漩涡鸣人站在那里，看着宇智波佐助。

    “哼，就算是死，我也不会回去！”宇智波佐助冷冷的说，然后双手快的结印，然后拿起了草薙剑。“秘法·八蛇腾武！”白色的旋风在他的身边旋转，旋风消失，他的身体旁边，轻轻的飞着八条白色的毒蛇。

    “上吧。”宇智波佐助说道。

    那八条毒蛇立刻极为迅的冲了上去，漩涡鸣人想要攻击其中一条，但是那条毒蛇却用极为诡异的动作，在他的拳头打在身上的时候，绕了一个圈，缠在了他的胳膊上，狠狠地咬了上去。

    “哇！”就在他一愣神的功夫，那八条毒蛇全部咬在了他的身上。皮肤上可以看到绿颜色在缓缓的向所有的地方蔓延，漩涡鸣人身上九尾红色的查克拉已经消失了，他的身体麻痹，根本无法动弹。

    呼，呼……”宇智波佐助施展了这个术，气喘吁吁的，用草薙剑拄着地面，才勉强不让自己摔倒，这个术不仅仅要花费巨大的查克拉，还要在施展的同时，压抑住白磷大蛇的本能，可以说是一个既伤敌又伤己的忍术。

    “鸣人！”在后面，春野樱，小李和日向宁次急忙冲了过来，天天则待在旗木卡卡西的身边，保护这个没有战斗力的家伙，要不然也跑过去了。

    “放心好了，他不会死的。”宇智波佐助冷淡的说道，“因为我们还要九尾。”

    “佐助！”春野樱愤怒的冲了过来，狠狠地打向了佐助的脸，含恨一击，威力自然不小。宇智波佐助当然不会这么轻易的就让对方打到，他冷笑着，想旁边闪避，并想使用草薙剑将春野樱斩杀。但是，他的身体突然间一颤。该死，使用这个未完成的术果然太勉强了吗？他虽然吸收了大蛇丸的白磷大蛇，但是却还无法想大蛇丸一样完美自如的控制，就更不要提这个还在开中的忍术了。他这次实在是气昏了头，才会使用这个忍术。

    春野樱本来没有以为自己可以打到宇智波佐助，毕竟这个家伙可是拥有写轮眼，可以先一步洞察对方的动作。但是……砰！宇智波佐助被一下子打了出去，狠狠地飞出了三十几米。

    还在和自来也纠缠的宇智波鼬看到宇智波佐助因为施展忍术而导致反噬，又被敌人狠狠地打了一拳，连续几个纵跳，一把抱住了宇智波佐助，急的冲进了树林里面。自来也想追过去，但是看到漩涡鸣人的样子之后便停了下来。

    “小樱，快来看看鸣人！”小李急忙对想要追过去的春野樱说道。

    “好的！”春野樱急忙回来。

    八条白色的毒蛇已经消失了，但是注入漩涡鸣人身体中的毒液却没有消失。“很厉害的毒。”春野樱说道。“在这里我只能先做一下应急处理，必须赶快回到木叶！”

    “好，你放心治疗，周围的警戒有我们！”日向宁次说道，他立刻睁开了白眼，开始警戒。

    春野樱将漩涡鸣人身上的毒简单的压制住了，便急忙在自来也的帮助下回到了木之叶。纲手姬得到这个消息，吓了一跳，并且气得暴跳如雷，办公室的办公桌自然是又坏了一张。

    宇智波鼬将宇智波佐助救走，由于吸收了白磷大蛇，虽然挨了春野樱的一拳很重，却也恢复的很快。虽然有些不甘，但是漩涡鸣人回了木之叶，他们两个人虽然很强，但是在木之叶那么多人的围攻之下，带走漩涡鸣人还是无法做到的。最后两个人决定将这些情报带回晓，虽然宇智波鼬心里面很清楚，他们的战斗，那个绝一定看的很清楚。

    ——————————————————慌慌张张的分割线——————————————————————

    死神之息寂静的基地里面，传来了脚步声。

    绯影祯微微的叹了一口气，然后缓缓的走在甬道之中，虽然有非常多的火把来照明，但是甬道之内，还是有些昏暗。走到了一个地方，她停了下来，然后在墙壁上摸了一下，轻轻的一按。墙壁立刻向两边打开，绯影祯直接走了进去。在她走进去之后，门又关闭了，看不出任何的变化。

    进去之后，是一个山谷。这个山谷很是美丽，只不过人烟有些稀少。死神之息的基地，算得上是一个传送门，它停留在现实世界和冥界之间，在那个湖里的通道，只是其中的一个，而这里，则是另外一个。

    她走进了这个村子中，村子里面的人似乎早就熟悉了她的存在，对于她的到来并没有露出什么特别的表情，只是随便的打了一个招呼。

    径直来到了一个门前，轻轻的推开了门，走了进去。

    “你来了。”屋子的主人是一个女孩子，年纪不大，看样子还不到十八岁的样子。

    “是的。”绯影祯随意的找了一个地方坐了下来。“看起来，你好像很喜欢这个地方。”她对女孩子说。“没错，虽然在这个地方很清苦，但是却也很平和，不会有那么多的勾心斗角。”女孩子轻轻的摇了摇头，“我的父亲如果不是对于金钱和权势太过执着，也不会死了。”

    “你就好好待这里吧。”绯影祯站了起来，“你的父亲已经死了，死者已矣，我不会在做些什么。”她离开了房间，“至于那些在我们小时候，**我们的家伙，我会让他们付出代价的。”

    “你不能放弃吗？”女孩子恳求的说道。

    “我已经身在其中，无法抽身了。”绯影祯淡淡的笑着，然后轻轻的走掉了。

    “神啊，希望你可以保佑这个世界，不要再有杀戮了。”女孩子默默的祈祷着，她就是那个火之国大商人的女儿，与她的父亲不一样，她是一个非常善良的人。更何况，冤有头，债有主，绯影祯不是那种随意迁怒的人。

    回到了死神之息的基地，来到了自己的房间，却现天苍月正在那里。“绯影大人，有一个自称是大人哥哥的男子现在正在基地外面。”

    “他来做什么？”绯影祯有些奇怪，轻轻一点旁边的空气，开启了一个黑腔，然后就走了进去。

    外面，绯影白霖有些烦躁的走来走去，他的身后还跟着不少武士，这些人都是死忠于他的，所以他可以放心的将他们带过来。自己身为火之国的大臣，而自己的妹妹却是一个s级通缉犯，自己来这里，也是冒着相当大的风险，但是自己不得不来。

    因为他在自己家的神社中，现了一个惊人的秘密。于是，他带着这个秘密，冒着巨大的风险来到了这里。就在他已经等不及了的时候，面前不远处打开了一个黑洞，从里面走出来一个人。

    “祯！”绯影白霖看到了自己的妹妹总算是松了一口气。

    “找我什么事情？要是让火之国别的人知道你找到了我，我想你的大臣职位就别想再当下去了！”绯影祯看着自己哥哥焦急的样子，心中有些不爽。“难道你就不怕吗？”

    “只要不被抓到什么太大的把柄，还是没有事情的。”绯影白霖苦笑着说，然后从袖子里面拿出来一个很大的卷轴。“这个是在家中的神社里的密室内现的，我打不开，但是从旁边的一些介绍上，知道了一些东西。这张纸我也给你拿来了。”他将一张很薄的纸交给了绯影祯。

    “对了，还有这个。”还没有等绯影祯说些什么，绯影白霖又拿出了一封信来。“这个是某个人要我交给你的，如果你有时间的话，就去见见他吧。”

    绯影祯有些疑惑的看了自己的哥哥一眼，将这封信也接了过来。“你……”“我们终究是两个世界的人。”绯影白霖打断了绯影祯的话，“尤其是我看了那个简单介绍之后……但是，我们还是兄妹对吧？”他晃了晃系在左手腕上的连心结，“这个就是证明！”

    绯影祯看了看系在头上的连心结，“啊，是证明！”她微微的点了一下头。“如果没有别的事情，你还是赶快离开吧。万一……”

    “我知道。”绯影白霖微微苦笑，“我马上就离开。”说着，他毫不犹豫的就转身离开了，那十几个手下也二话不说的跟了上去。

    对不起了，哥哥。

    绯影祯这么说着，然后缓缓的走进了黑腔，她没有进入办公室，而是直接来到了自己平时静静地休息的山坡上。此时这里一个人也没有，她先拿出了那张纸，想看看上面到底写着什么。

    不知道现在看这个的，还是不是我的后裔，如果不是的话，就请放弃吧。这是我用我的一切，甚至灵魂封印的卷轴，如果是我的后裔的话，请滴一滴血在上面。这里面，是关于武士的没落，以及忍者的崛起的原因……

    绯影祯二话不说的划破了自己的手指，然后滴了一滴血液在上面。卷轴很意外的一下子就打开了，没有任何的令人惊奇的变化。

    “这个卷轴怎么会在你这里？”突然间，一个熟悉的声音传了过来。

    “是魂殇啊。”绯影祯不回头也知道这个人是魂殇。“你知道这个卷轴吗？”“自然，这个卷轴是我在那个家伙的恳求之下，用那个家伙的一切，执念以及灵魂封印的。”魂殇坐到了绯影祯的身边，拿起了那个卷轴。

    “到底有什么秘密？居然会令那个人，舍弃自己的灵魂也要讲这个卷轴封印住？”绯影祯有点疑惑，“而且，用我的血可以打开卷轴，那么我在这个世界的**，就是封印这个卷轴的后裔了？”

    “可以这么说，这个家族的灵魂契合度，与我还是蛮高的，所以如果燃烧生命的话，还是可以使用我的。”魂殇缓缓的说，他将卷轴彻底的打开，突然间，卷轴中冒出了一股浓烟，形成了一个黑色的墙壁。这个墙壁缓缓的亮了起来，就好像是电视一样。

    “使用你？”绯影祯看了看这个好像电视一样的墙壁，然后问魂殇，“什么意思，难道说你来到这里，比我还要早吗？”她突然间醒悟了，“md，我就知道，这绝对是一个阴谋！那个混蛋局长！绝对是故意的！什么时空乱流！”

    “看吧，里面显现出了当时的情景。”魂殇说道。

    墙壁就好像是一个宽银幕一样，显示出东西来。

    里面是战国时期，无数的武士挥动着手中的武士刀，拼命的厮杀着。无数的国家都希望能够统一这个大6，成为独一无二的帝国。但是这就造成了无数人的死亡。

    为什么？为什么我们要这么战斗？为什么！？这个世界充满了无数的痛苦，为什么这些人明明知道这么做会给这个世界带来无边无际的痛苦，他们还要这么做！？

    怀着这样的疑问，年轻的男子来到了一个老者的面前。

    因为这个世界的人，都被**淹没了。只要还有人在，战争和痛苦就不会消失。

    老者这么回答。

    年轻的武士想要消除这个世界的战争和痛苦，于是老者将一柄漆黑的剑交给了年轻的武士。这柄剑可以给你力量，但是你并不是他的主人，如果你想要让他挥出无与伦比的力量的话，就必须燃烧自己的生命。希望你不会有那一天。

    年轻武士依靠这把剑，最后成为了最强的武士，无论他去什么地方，他的敌人都会被击垮，但是他依旧无法阻止战争和痛苦。那些所谓想要阻止战争和痛苦的国主们，都只不过是想要利用他的力量而已。

    直到有一个人的出现。

    这个人使用着奇异的力量，甚至可以是死者复活。他管自己这中神奇的力量成为忍术，而他自己，则叫做六道仙人。

    渐渐的，使用这种奇怪力量的人越来越多，他们一个人甚至可以杀死数百名武士。

    年轻的武士感到十分的恐惧，他并不是恐惧武士时代的终结。而是对于战乱会因此变得越来越剧烈而感到恐惧。于是，他去阻止了六道仙人。

    两个人战斗了许久，最后战成了平手。虽然知道对方没有尽全力，但是知道了对方的意愿也是想要给这个世界以和平，所以年轻武士暂时相信了六道仙人的话。

    两个人最后成为了朋友。

    但是，战争却愈演愈烈，最后，在年轻的武士的妻子被忍者所杀之后。两个朋友决裂了。

    他们各自率领着一匹拥有力量的人展开了战斗。这也是武士和忍者战斗。

    从他们还在年轻的时候，一只战斗到了上了年纪。

    最后两个人决定进行决斗。

    武士输了，即便他燃烧了自己的生命，使用了那把漆黑之剑的力量，但依旧输给了六道仙人。但是他也给了六道仙人一个无法愈合的伤，六道仙人后来因此而死，他将忍者托付给了自己的二弟子，但是却没有想到因为领导者的原因，两个人展开了殊死战斗。

    武士死了，六道仙人死了，但是战争依旧还在继续，这个世界的痛苦依旧还存在着。

    墙壁消失了。卷轴里面缓缓的飘起了一个人影。

    “无论打开这个卷轴的人是谁，我希望他能够替我挽回我犯下的错误。”这个人影说道，“与六道仙人的后人，消除这个世界的战争和痛苦。”说完，人影就消失了。

    “哼，天真的人。”绯影祯对旁边的魂殇说道。“除非所有的人都死光了，否则，这个世界的战争是不会停止的。”

    “大概吧，反正不管你怎么做，我都会支持你。”魂殇消失在了现实世界里面。

    太过理想化了。不是吗？绯影祯这么想着。火影之白羽
           

第三十四章、夺取二尾人柱力

  火影之白羽5200
    绯影祯现在很是郁闷，魂殇来到这个世界上，是那个老头交给那个年轻武士的，但是如果仔细看的话，你就会现，那个老家伙根本就是那个时空管理局的局长！

    咬牙启齿，她现在恨不得马上就去找那个局长算账。但是她现在还没有办法划破世界与世界之间的晶壁，所以只好先暂时放过这个家伙。

    我忍！！

    谁让我现在的身份是忍者呢？他喵的！

    绯影祯气鼓鼓的将卷轴封号，丢到了一边，然后打开了那封信。看了第一眼之后，她就皱起了眉头。搞什么啊？没想到居然会是这个家伙，给我写信到底想做什么？还让我哥哥冒着这个风险来这里。简直不可原谅！

    到底去还是不去呢？绯影祯有些犹豫，思考了半天，最后还是决定派一个蝴蝶分身过去看看。

    ————————————————想打人的分割线——————————————————

    虽然将三尾送给了宇智波佐助，让他在加入晓的时候，当做见面礼，但是绯影祯还是觉得有些不放心。对方的目的是收集所有的尾兽，肯定有什么不可告人的目的，而自己有无法得知。那么，为了防止他们一家独大，唯一的方法就是和他们一定将尾兽狩猎走。

    正好在前几天，天玖痕收到了云忍那里似乎有两个人柱力的样子。“云忍啊……”绯影祯露出了冷冷的微笑，“正好拿你们开刀。”

    “绯影大人。”天苍月应绯影祯的召唤出现在了这个草坪之上。

    “又要出任务吗？”幻叼着烟卷，缓缓的通过门走了过来。

    “如果我猜的没有错的话，这次应该是去抓人柱力吧？”坂井紫绯依旧是一副懒洋洋的样子，只不过那双眼睛依旧很是犀利。“难道说是云忍方面的吗？”

    “哼，既然知道了，那我们就走吧。”绯影祯身手在空中点了一下，打开了黑腔。

    四个人很快就通过黑腔来到了雷之国，因为绯影祯曾经来雷之国执行过任务，所以黑腔可以在这个地方打开，否则的话，没有来过的地方，绯影祯是无法打开黑腔的。

    静静地打量着这里，绯影祯的表情有些许默然，当年，自己与卡卡西还有两个暗部成员，来这里执行刺杀任务，那次如果不是那两个人的话……

    愿你们的灵魂得到安息……

    绯影祯心中祈祷着。“我们走吧。”四个人向前面不远处的河边小镇走去。所有人都没有戴护额，甚至大都穿着普通人的衣服，所以镇子里面的人并没有现这些人是忍者。当然，如果对方也是忍者的话，大概可以从这四个人的一举一动之中看出来些什么吧。只是可惜，这里并没有忍者。

    轰隆！

    突然间，河对面的岩壁突然间生了剧烈的爆炸。四个人互相看了一眼，然后踩着河面冲了过去。来到了破碎的岩壁处，结果现里面似乎有什么人正展开了激烈的战斗。

    将地狱蝶放进去几只，绯影祯很快就得到了第一手情报。“我们不要着急，在岩壁上休息一会儿好了。”她说道。“看起来你想做渔翁啊。”坂井紫绯懒洋洋的说。“哼，她就是那个样子。”幻的性子和坂井紫绯很相像，两个人算是臭味相投。天苍月则不说话，跟着绯影祯直接来到了不远处的岩壁上。

    “里面到底是谁？”幻有些疑惑的问道。

    “里面是晓的人，还有一个已经尾兽化的人柱力。”绯影祯张开了手掌，上面出现了一只地狱蝶，地狱蝶化作了一片黑幕，将刚刚打探到的东西展现了出来。“我们只要在其中一方被解决了之后，将另一方干掉就好了。”

    “有那么容易吗？”坂井紫绯说道，“那两个晓的成员似乎能力非常的诡异啊。那个拿着好像镰刀一样兵刃的家伙居然不怕打，任由对方攻击。”

    “晓的不死二人组，他们似乎有着什么特殊能力，对于一般人来说的致命攻击，对他们来说就好像是瘙痒一样。”绯影祯解释道。

    “那要怎么干掉他们啊？”幻挠了挠头，然后深吸了一口烟。

    “只要是活着的生物，就一定可以杀死。”坂井紫绯说道，然后微微的皱了一下眉头，“幻，你可不可以少抽一点？”

    “不要。”幻将身子扭向了一遍，用后背对这坂井紫绯。

    “抽烟总是这么凶，小心牙齿变黄，手指也被熏黄。还会得肺病！”坂井紫绯提醒道。

    “放心好了，我的烟可不会有那种状况哦。你又不是不知道！”幻吐了一个烟圈，悠然自得的说。

    绯影祯和天苍月两个人在旁边看着这两个人互相斗嘴。……红豆。绯影祯的心中感到一阵绞痛，然后紧紧地攥住拳头，她还记得和御手洗红豆在一起的点点滴滴，以及最后一刻，她对自己说的话。

    不可以！现在绝对不可以想这些。

    我有我的目的，无论如何，都要完成！

    岩壁内侧的巨大的空间不知道是做什么用的，但是此时里面已经静了下来，似乎战斗已经结束了。地狱蝶将里面的情报送了过来。“我们跟上去。”绯影祯说道。

    三个人默不作声的跟了上去。

    “快一点，角都。我还要向邪神大人做祈祷，否则就是对邪神大人的不敬！我们的教义可是很严厉的！”飞段用那把三刃镰刀扛着已经快要死掉的二尾人柱力由木人，向四周看了看，想要找一个大一点的地方做祈祷仪式。

    “就不要换地方了，在这里直接祈祷算了。”角都说道，“你可真是麻烦！”对于自己这个队友每次战斗完毕，都要进行祈祷，他已经烦透了。要不是这个家伙杀不死，他真想换一个人。

    “我也觉得麻烦，但是邪神大人的戒律是很严格的！”飞段看了看四周，找了一个凭证的地方，然后用鲜血画出了阵型，将由木人钉在岩壁上，准备祈祷。

    “水遁·双龙弹之术！”突然间，传来了施展忍术的声音。

    两条巨大的水龙狠狠地拍了过来。飞段和角度急忙闪避，虽然两个人都不会因为两个水龙弹被杀死，但是躲避攻击时人类的本能。

    啪！

    水花四溅，将飞段用鲜血画好的血阵又给冲没了。“可恶，居然阻止我向邪神大人祈祷！？”飞段气鼓鼓的说。“闭嘴，飞段。”角度不满的说，“人柱力被人夺走了！”

    “什么！？”飞段一看果然现刚刚还钉在那里的人柱力已经不见了。“可恶，我可是花了很大的力气才将她抓到的！”突然间，他警觉到身后有什么东西，急忙回身，却现有一个女忍者手中拿着一把短刃狠狠地向他的脑袋割来。飞段急忙躲闪，虽然他的脑袋掉了也不会死，但是那样会让他失去战斗能力，而且那样很痛。

    噗嗤！

    鲜血喷洒，飞段的右臂被削断了，但是他丝毫不在意，反而用左手拿起了镰刀，狠狠地斩向了对方。哗啦！他斩杀的只是对方的一个水分身。“雷遁·雷龙闪！”敌人再次施展忍术，巨大的闪电冲了过来。

    “哇啊！”飞段出了惨叫，他的身上已经湿透了，虽然他匆忙间躲开了，但是水能导电，所以他还是被这高电压的闪电电的浑身焦黑。

    “风遁·压害！”角都突然间使用了大规模忍术。

    剧烈的狂风将这里席卷了一边，周围的碎石全部都被割成了小石块，树木被连根拔起。停止了施展忍术，这里已经成了一片废墟，虽然没有攻击到敌人，但是也将敌人逼开了，让他们由暗转明，与己方站到了同一起跑线上。

    “鼠辈，如果有胆子的话，就出来。”角都说道。

    “混账！我要把你们料理的烯稀烂烂粉粉碎碎粘粘糊糊!”飞段的胳膊已经不知道跑到什么地方去了，由于掉进了水里，水流在流动，然后角都再用了一个剧烈的风遁，想来那个胳膊基本上已经没有回收的可能性了。“可恶，我的胳膊已经不见了。角都，都是你害的！”

    “闭嘴，飞段，否则我杀了你！”角都看着一个方向说道。

    “晓的成员似乎没有一个是弱者啊。”绯影祯的身边跟着天苍月，两个人缓缓的走了出来。

    “将人柱力还回来！我可以考虑让你死的一点痛苦都没有！”角都盯着绯影祯，恶毒的说道。

    “那还真是遗憾啊。”绯影祯轻轻的拒绝，“我现在还不想死呢。而且，人柱力已经到了我的手里，怎么可以再给你们呢？”

    “混蛋，那个斩断我胳膊的家伙在什么地方！？我要诅咒她！”飞段叫嚣着，“快让她出来！”

    “真是抱歉，她已经带着人柱力回去了。”绯影祯轻笑道，“而且，我们也马上就要走了。”她伸手打开了黑腔，“让两位如此的劳累，真是有些过意不去呢。”明显是幸灾乐祸，说完，她就走进了黑腔。

    “混账！那些混账家伙！”飞段气得暴跳如雷，但是马上就跑进了河流里面，“可恶啊，我的胳膊上什么地方去了？一定要找到才行！”

    “……这个家伙越来越嚣张了。”角都冷冷的说道，对方的行动非常迅，“喂，飞段。我们走，直接去死神之息的基地，如果让那些家伙知道了我们把人柱力弄丢了，一定会笑死我们的！”

    “可恶，到底被冲到什么地方去了？”飞段充耳不闻，自顾自的不停寻找着。

    “你听到没有，飞段！”角都有些不爽的说。

    “我知道了，我正在找我的胳膊！”飞段不耐烦的说道。

    “哼，旁边就有一个小镇，让他们‘帮忙’就可以了。”角都看向了旁边的镇子。“对啊，只要他们一起找，就一定可以找到！”飞段突然间醒悟了。

    回到死神之息的基地。“大人，为什么不杀了那两个家伙？”天苍月问道。“如果杀死他们的话，晓的实力就会被削弱，就达不到让他们与木之叶同归于尽的目的了。”

    “就算你现在放过他们，想来他们也会过来的。”坂井紫绯走了过来，那个由木人已经封印住了查克拉，送到了治疗室。

    “难道说他们还想要回这个人柱力吗？”绯影祯冷笑道，“随便来好了，我可不认为，他们有足够的能力攻入我们的基地。”

    “你相当缩头乌龟吗？”幻抽着烟。

    “缩头乌龟？”绯影祯轻轻的笑了晓，“无所谓，就算是现在如此嚣张又能怎么样？笑到最后的人，才是胜利者。”

    “你这个家伙还真是够阴险的。”坂井紫绯耸了耸肩，“还好我们是同伴，不是敌人。”说完，这个家伙晃晃悠悠的走掉了。

    “阴险吗？”绯影祯听到坂井紫绯对自己的评价，并不在意，“无论是什么手段，只要可以胜利，我都会使用的。”她打开了门，走进了自己的那个专属空间，来到了那个草坪上面。

    果然，就像坂井紫绯说的一样，那两个不死二人组，很快就追到了死神之息的那个已经被现一个出口，也就是那个湖泊。

    “真的是这里吗？”飞段的胳膊已经找回来了，并且已经安好了，不过还是有些不舒服，所以他总是不停地动着那个手臂。

    “根据请报上显示，她们的基地，应该就在这个湖泊下面。”角都说道，“不过似乎需要特殊的结印，才能打开入口。”

    “那怎么办？对方不出来的话，我们又进不去，这样我们可就白来了！”飞段不满的说道，“我说，你到底行不行啊？”

    “废话少说，既然不知道结印的顺序，那么就强行打开好了。”角都这么说道。

    “强行？你确定？”飞段疑惑的问道。

    “没错，你让开！”角都来到了湖面上，仔细的打量着湖面下面的一切，但是却现不了任何的痕迹。如果是像晓的基地用封印术封印的话，应该有痕迹才对，但是这里却没有任何的痕迹。

    “喂，怎么样了？”飞段在湖边的不远处坐了下来，“能搞定吗？”

    “闭嘴，飞段！”角都的眉头微微的皱了一下，然后跳了起来，面向下。“雷遁·伪暗！”巨大的闪电，旋转着喷射进了湖里面。

    砰！

    水面剧烈的波动着，但是渐渐的平静下来之后，除了浮起了大量的鱼之外，没有任何的效果。

    “你是在打渔吗？”飞段在岸边嘲笑道。

    “哼，你可以自己来试一下！”角都落了下来，对飞段说。

    “我才不要，你应该知道我不会那些乱七八糟的东西的！”飞段回答。

    “可恶！”角都恨恨的道，对方不出来，自己又进不去，让他们极为无奈，他只好也回到了岸边。

    湖面渐渐的平静了下来，只有被电死的鱼静静地飘在上面。火影之白羽
           

第三十五章、死与不死

  火影之白羽5200
    绯影祯坐在草坪上，看着那两个不死二人组，很是悠然自得。哼，你们两个忙活去吧。我就是不出去，你又能奈我何？

    “唉，还是算了吧。”飞段有些郁闷的对角都说道，“老大不是让我们不要来招惹她吗？”这个家伙看样子是在这里待的太无聊了。

    “哼，就算零曾经这么说过，但是我们把人柱力弄丢了，这也是我们的责任。”角都这么说道，他可是相当的不爽。

    “可是我们到底要怎么才能将这个通道打开啊？”飞段抱怨着说，“难道说我们要守株待兔吗？对方如果不只有这一个通道呢？”

    “等等。”角都突然间说道，“我想起了一个好主意，走吧，飞段！”

    “喂，干什么去啊！”飞段不想动弹，他的胳膊还没有完全复原。

    “好了，走吧。”角都率先走了出去。

    在基地里面，绯影祯看到两个人离开了，觉得有些奇怪，最开始的时候角都还不停地对湖面使用忍术，现在怎么如此的就放弃了？不，不对，肯定有什么阴谋。

    到底是什么阴谋呢？她想不通。

    时间一点一点的过去了，由木人的伤势似乎已经差不多了。绯影祯来到了治疗室，那个家伙醒来之后，就拼命的想要挣扎逃走，但是却被牢牢地控制住了。

    “混蛋，放开我！”由木人还在那里不停的挣扎着，但是已经被绳索牢牢地捆了起来，根本无法挣脱。

    “老老实实的待在那里吧。”绯影祯走了过去，“如果你不想死的话。”

    “血红的妖姬？”没想到由木人居然一下子就认出了头和眼睛颜色都已经变了的绯影祯。

    “没想到你居然能够认出我来啊。”绯影祯感到有些意外，“看来你们云忍对我的情报掌握的很详细啊。”

    “哼！”由木人用凶狠的眼神看着绯影祯。

    “不要用那双凶狠的眼睛看着我，如果让我不高兴的话，说不定我会将你那双眼睛挖出来！”所有的忍者村里面，除了现在的木之叶，就属雷之国的云隐村最让她讨厌了。

    “哼！”由木人对于绯影祯的威胁一点也不在意。

    “有意思。”绯影祯冷冷的说，“看样子你似乎对我们这些救命恩人并不怎么领情似的。”她转过身，准备离去，对旁边的兜说道，“好好的看住她，不要让她跑了，如果她想要逃跑的话，就砍掉她的腿，反正我很讨厌云忍。”

    “是！”兜在一旁说道。

    绯影祯缓缓的走到了甬道里面，准备离开。但是突然间，她的身形微微一震，脸色瞬间就变了。她看向了头上的连心结。难道说他们离开这里，为的就是这个吗？她的脸上没有任何的表情，但是静谧的愤怒已经填满了她的心胸。很好，很好！本来还想要留你们一条命的，既然你们这么不识抬举……

    在绯影祯离开绯影家，进入木之叶的时候，因为担心自己的哥哥会有什么问题，所以在那连心结里面留下了一丝留念。如果绯影白霖遇到什么危险的话，她立刻就会感知到。看来，晓的不死二人组由于无法侵入死神之息的基地，就想到了这种交换人质的方法。

    ————————————————静谧愤怒的分割线————————————————————

    “我说，角都，你确定这样管用？”飞段看了看旁边扛着一个人的角都。

    “不试一试又怎么知道？”角都瞥了飞段一眼，“反正这个人在地下交易所里面也有那么一点悬赏。”

    “哼，你到真是无所不用啊。”飞段在一旁说道。

    “好了，快走吧。”角都说道，“如果那些保护火之国大名的警备部队的人来了，会很麻烦。”

    你最没资格说快走吧？”飞段不满的叫道。“飞段，早晚有一天我要杀了你！”角都用带有杀气的眼神看了一下飞段，说完脚下加紧。“喂，等我一下啊！”飞段急忙叫道。

    就在两个人准备加前进的时候，两个人前面不远处，打开了一个黑腔。绯影祯带着冰冷的表情从里面走了出来。

    “哈哈，还真是快啊。”飞段笑道，“我们刚刚从火之国的都城里面出来，没想到你就到了。”

    “哼。”角都指着肩上扛着的人说道，“我们并没有杀死他，只要你将二尾人柱力还回来，我就可以放过他。”“……”绯影祯看了看昏迷不醒，身上到处都是鲜血的绯影白霖，然后冷冰冰的看着角都，“我讨厌被人威胁。”她说完这话，身形瞬间就消失了。

    “恩？”角都吃了一惊，等他现绯影祯的时候，对方已经到了自己的面前，双手上缠绕着闪电，狠狠地一拳大向了他的脑袋。

    “不识抬举！”角都向后一闪，然后将肩上的人向后一丢，“飞段，接着，如果……”他的话还没有说完，就现他刚刚丢出去的人已经到了绯影祯手里。飞段也看了一个清清楚楚，两个人不约而同的向到了他们两个人中间的绯影祯打去。

    砰！

    然而，他们两个只打到了一件白色的大氅。

    绯影祯再次出现的时候，就已经到了刚才黑腔打开的地方。好快的度啊！”飞段在一旁叫道，然后将三段镰刀丢了出去，直奔绯影祯。角都则快结印，“雷遁·雷蛇出洞！”一条由闪电组成的长蛇被角都从嘴里喷了出来，直奔绯影祯而去。

    绯影祯向后一仰，左手泛出了红色的光芒，一把抓住了飞段的三段镰刀，右手打开了黑腔，将绯影白霖丢了进去，然后挥动三段镰刀挡住了角都的雷遁。

    “哦呀，这下我们倒手的筹码没有了。”飞段对角都说道，然后用力拽着绳索，想要把自己的三段镰刀拽回来，“可恶，还给我！”

    绯影祯冷冰冰的看着飞段，用力的一拽。“哇，力气好大！”飞段一下子被拽了出去。看到飞段被拽了过来，绯影祯一把将三段镰刀狠狠地丢了出去，直奔冲过来的飞段。

    “哇，好狠毒！”飞段也不是善茬，用左手将手中剩下的那个镰刀刀柄竖了起来，挡住了镰刀，然后右手一把就抓住了自己的三段镰刀，然后在空中一个空翻，就停了下来。

    “把二尾人柱力叫出来。”角都对绯影祯说道。

    “真是遗憾，那个家伙已经被我干掉了。”绯影祯的右手伸进了虚空之后，然后缓缓的将魂殇拿了出来，“那么，我问你们，到底是谁？打伤我哥哥的？”

    “那个小子就是你的哥哥？”角都嘲讽的说道，“实力简直是太差了，居然还敢和我们动手。”“哈哈，是我啦，是我！”飞段将三段镰刀轮的呼呼作响，“如果不是角都不让，我就直接将他送到邪神大人那里去了！”

    “是吗？”绯影祯将魂殇指向了飞段，“既然这样，那么你就将你送到冥界好了！”

    “哼，送我去冥界？我要将你斩成碎块，献给邪神大人。”飞段停止轮动三段镰刀，将那段绳索放回了镰刀的刀柄里面，快的冲了上来。“角都，你不要插手！”他对旁边站着的角都说道，“居然阻拦我向邪神大人祈祷，绝对饶不了你！”

    “哼，随便你，如果被杀了的话可不管我的事！”角都在一旁说道。

    绯影祯和飞段同时冲了上来。当！两把武器碰撞到了一起。“哈哈哈哈，死后向邪神大人请罪吧！”飞段狂笑着。“哼。”绯影祯冷冷的哼了一声，魂殇下压，左脚就踩到了对方的三段镰刀上面。紧接着魂殇就斩向了飞段的脑袋。

    “咦！”飞段急忙向后一个空翻，右手将镰刀刀柄里面的绳索拽了出来，在空翻的同时一抖，绳子就好像活了一样，快的缠绕向了对方。但是绯影祯却顺着他绳索的动作，在前进的同时，避开了飞段的绳索。“飞燕斩！”身体横在空中，越过了飞段的身侧，狠狠地斩了出去。

    “哇，好痛！”飞段的左肩瞬间被斩断，飞了出去。这个家伙在一边叫痛的同时，一边向自己的胳膊跑去。“破道之五十四·废炎！”但是绯影祯的左手快的结印，一道灰色的火焰瞬间就喷射到了飞段断掉的手臂上。

    “我的胳膊！”飞段的肩膀处向外面流淌着鲜血，但是这个家伙却一点都不慌张，反而对已经被废炎化成了灰的胳膊大声呼喊。

    “死吧！”绯影祯一个瞬步，魂殇就斩了过来。

    “可恶！”飞段用力的一拽三段镰刀的绳索，那三段镰刀直接就飞了回来，那刀刃狠狠地斩向了绯影祯。绯影祯一个后空翻，就闪开了三段镰刀，脚尖轻轻的点在了镰刀上面，一个前空翻从飞段的上空闪过。

    噗嗤！

    鲜血喷射，飞段被绯影祯一个斜斩成了两段，脑袋和右肩以及右胳膊一部分，剩下的一部分。

    “哇，角都。快点帮忙！”飞段急忙叫道。

    “风遁·大风突破！”一个巨大的风球急的冲向了绯影祯。

    “哼！”绯影祯冷笑着挥动魂殇，瞬间就将那个巨大的风球给斩成了两段，然后左手快结印，对准了飞段的身体。“破道之五十四·废炎！”灰色火焰瞬间将那部分包围了。

    “哇，角都快点救我！”飞段的脑袋急忙大吼大叫。

    “闭嘴，混蛋！”忍术被敌人斩开，角都心里面觉得有些不妙，他急忙冲了过去，想要将飞段的身体救回来。但是当他急促的冲过去之后，那诡异的灰色火焰已经将飞段的尸体给烧成了灰烬。“这下可糟糕了，飞段，你的身体已经被烧得差不多了。”他对飞段说道。

    “什么！？”飞段听到这些，气得哇哇大叫。“可恶，一定要将你杀死！就算我粉身碎骨只剩项上人头,也要咬断你的喉咙！”这个家伙拼命的挥动晋升右胳膊，但是很显然没有任何的作用。

    “很厉害的家伙！”角都看向了绯影祯，“没想到飞段这么简单就被你解决掉了。”这两个人之间根本就没有什么同伴情谊，角都马上就不再理睬基本上不可能再有什么战斗力的飞段了。

    “你也马上就会陪他一起去吧！”绯影祯的魂殇一甩，立刻就冲了上来。“哼！”角都的身上立刻布满了奇怪的颜色，但是这根本就不能阻挡一场锋利的魂殇。

    砰！

    不过角都比飞段可是要快的多，他在自己的身体稍稍受到伤害的时候，立刻就迅疾的后撤。仅仅是被砍了一个很浅的伤口就跑开了。

    “哼。”绯影祯可不会让这个家伙就这么跑掉。“飞燕斩！”她的身旋转，极为快的斩了出去。

    轰隆！

    角都迅的一跳，闪过了飞燕斩。“还真是夸张！”他还是对于绯影祯会得到领的如此重视而感到不解。他的身体上，冒出了非常多的黑线，迅的缠绕向了绯影祯。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”绯影祯连续几个瞬步，来到了旁边，伸出了左手。

    六道白光瞬间将角都定在了那里，绯影祯下一刻就出现在了角都的身旁。魂殇搭在了角都的脖子上，“悔过吧，然后死吧。”绯影祯这么说道。

    “哼！”角都冷冷的哼了一声，身体瞬间就分裂了，成为了五个身上那个全部是黑线组成，带有面具的怪物。破解了六杖光牢的控制。

    “厉害，没想到居然有如此的能力。”绯影祯在不远处惊讶的看着，大概任何一个怪物都可以重新生成一个角都吧。诡异的忍术！

    “火遁·头刻苦！”“风遁·压害！”

    其中两个怪物立刻施展了高级忍术，火焰被强风吹动，燃烧更加的剧烈，那火舌汹涌的扑向了绯影祯。“啧。”绯影祯急忙瞬步，闪避过了那条巨大的火舌。

    “水遁·爆水冲波！”“雷遁·雷风！（注1）”

    水遁和雷遁掺杂在一起，闪烁着剧烈的电花，向绯影祯喷射而去。

    轰隆——！

    注1：雷遁·雷风——产生强大的电磁风，面积相当巨大，但是由于面积巨大，导致威力也变得相对较小，不过即便这样也足够让人麻痹上一阵子。c级忍术火影之白羽
           

第三十六章、不死之死

  火影之白羽5200
    “啧，小看我吗？”绯影祯挥动魂殇，剑尖上面出现了红色的光点。“虚闪！”红色的光芒，与角都的联合忍术碰撞在了一起。

    轰隆！

    红色的光芒瞬间将合成忍术吞没了，那两个带着面具的家伙立刻就闪开了，没有受到丝毫的伤害。“躲开了吗？有意思。”绯影祯看到那两个家伙跑了，冷冷的说道，“下次我会让虚闪的范围变得更加的广泛一些。”但是，她的话刚刚说完，一个带着面具的怪物就已经冲到了她的跟前。

    “土遁·土崩坍！（注1）”那个怪物不需要任何的结印，就是用出了忍术。巨大的石头，从这个家伙的嘴里面喷涂了出来，直接砸向了绯影祯。

    “啧！”绯影祯被瞬间吞没了，随着石头掉落到了远方。

    五个面具静静的看着，这五个家伙全部都是角都。被干掉了吗？他们心中感到颇为疑惑。但是，瞬间，绯影祯突然间出现在其中一个面具怪物的身后，魂殇狠狠地斩了下去。

    啪！

    那个怪物的面具瞬间被斩成了两段，然后化成了一团黑线掉落在了地上。实际上在绯影祯出现在其中一个面具怪物的身后的时候，角都的其他面具怪物分身已经现了，但是由于绯影祯的度实在是太快了，导致他们根本没有时间躲闪。如果绯影祯始终在他们的视线之内的话，他们还可以追得上，可是如果绯影祯从他们的视线之外突袭的话，他们非常难以躲避。

    “风遁·风龙吼（注2）！”其中一个怪物面具分身立刻对准绯影祯施展了高级忍术。

    “破道之五十八·阗风！”左手快结印，巨大的旋风从她的手掌中喷出，两个高级风遁瞬间纠缠在了一起。“哼！”绯影祯冷笑了一声，一力，旋风瞬间将角都的风遁吞噬了。

    “火遁·火龙炎弹！”但是，角都的另一个怪物分身立刻施展出了火遁。

    轰——！

    火焰瞬间将绯影祯的旋风吞噬。

    “雷遁·雷龙闪！”还有一个怪物分身出现在了绯影祯的身侧，巨大的闪电龙就喷射了出来。

    “斩断吧，魂殇！”绯影祯挥动魂殇。

    闪电和火焰瞬间就将她吞没了。

    角都的四个面具分身在空中不停的盘旋着，一边警惕的观察着绯影祯，一边仔细的感知着周围，生怕绯影祯没有被干掉，又从周围偷袭过来。

    火焰和闪电消失，绯影祯还站在那里。在她的身体旁边，八把飞刀组成了两个十字状的盾牌，将火焰和闪电全部阻挡了下来。“时机把握的很好，但是威力太弱小了！”绯影祯冷笑着对角都说道，然后双手一张，飞刀立刻就被她夹到了指缝之间。

    “凭那种东西就想打赢我吗？”角都的其中一个面具分身说道，“你毁掉了一个我的分身，那么就让我挖出你的心脏，来偿还债务吧！”

    “如果你有那个能力的话就来吧。”绯影祯冷笑道，“刚好，我想起了一个新的招数，用你来做实验好了。”

    “嚣张的家伙！”角都恨恨的说道。“你一定会死在我手里！”

    “那么你就试一试好了。”绯影祯这么说，然后松开了双手，八把飞刀全部掉落了下去，但是瞬间，她突然间哈下了腰，双手挥动，那些离开了双手的飞刀立刻随着她的双手迅的舞动。

    那四个戴面具的怪物立刻闪开，绯影祯的站在那里，双手挥动，那飞刀随着她的双手，极为快的冲了上去。“赤红奔流！”绯影祯的双手闪出了红色的光芒，八把飞刀突然间瞬间加，闪着红色的光芒直直的射向了那八个带着面具怪物。

    角都的四个化身的度也极为快闪动，做不规则的移动，但是绯影祯却用双臂指挥着八把飞刀不停的追逐着角都的四个面具分身。

    “水遁·水阵壁！”其中一个面具分身吐出了一大口水，挡住了飞刀的袭击路线。

    “真是遗憾。”绯影祯等的就是这一刻，她自然知道想要同时将对方四个面具分身全部解决掉是不可能的，所以就先扰乱这四个分身的动作，如果哪一个施展忍术，或者做什么其他的动作……“死吧！”八把飞刀突然间全部掉转身形，急的射向了那个刚刚施展了水遁术的面具分身。

    咔吧！

    由于刚刚施展了忍术，身形变得稍稍有些迟钝，结果被八把飞刀瞬间将面具击毁。

    “哼，看样子，你已经没有什么能力了呢。”绯影祯双手一放，变成飞刀的魂殇缓缓的围绕在了她的身旁。“那么，就去死吧。”双手上的红光微微闪烁，八把飞刀缓缓的用刀尖对准了剩下的三个带着面具的家伙。刀尖上面闪出了红色的光点。“死吧。”

    刀尖上闪着红色光点一瞬间喷吐出了虚闪。

    “痴心妄想！”角都大吼道。

    “雷遁·雷龙闪！”“火遁·火龙炎弹！”“风遁·风龙吼！”

    风克雷，雷遁加强了风遁，火克风，风遁有加强了火遁，最后那火焰已经变成了白色。

    八把飞刀同时释放虚闪，面积虽然说变得非常大，但是威力相对着也下降了。红色的光芒瞬间被被白色的火焰吞没了。

    但是角都并没有放松查克拉的输出，反而加大了。绝对不会让你逃掉！

    火焰中弹射出了一个人来，绯影祯的身后八把飞刀成十字形排列，组成了一个盾牌，将火焰阻挡了下来，但即使使这个样子，那灼热的温度也让她受到了很大的伤害。

    “缚道之三十九·圆闸扇！”绯影祯伸出左手，轻轻一点，一个圆形盾牌挡在了她和火焰之间。火焰的颜色变深了？绯影祯敏感的察觉到了这些，这么说的话，也就意味着……

    “雷遁·伪暗！”

    螺旋形的闪电从绯影祯的正前方喷射而出。“哼！”绯影祯咬着牙，伸出了右手，红色的光芒在她的指尖形成。“虚闪！”

    砰！

    雷遁和虚闪碰撞在了一起，生了剧烈的爆炸。

    圆闸扇由于火焰不停地灼烧，被烧化了。角都感觉到了对方防御的东西消失了，继续加大了力量。

    轰——！

    火焰和雷电肆虐，将绯影祯站着的地方瞬间移位了平地。

    “死了吗？”三个戴面具的家伙形成了一个正三角形的阵型，围在了角都的攻击方位。那里火焰还在燃烧着，并且冒着浓浓的黑烟。

    “破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”就在角都认为绯影祯被干掉了的时候，天空中传来了声音。

    一道巨大的白色闪电，从天空中瞬间喷射了下来。

    轰隆——！

    剧烈的爆炸，八十八号的破道，威力自然是不俗。绯影祯没有落下去，依旧站在空中，对于这个可以将自己的身体分成五个部分的角都，她也是相当的忌惮。想来是对方在最开始的时候，就有些轻敌了，否则自己哪有这么轻松。对付这个家伙，自己的剑术都用不到，因为近身的话，很容易被那些黑线缠上，自己的直觉告诉自己，绝对不可以让那些黑线碰到。

    因为爆炸的烟雾使她无法看清楚下面的情况。突然间，数十道黑线从下面瞬间射了上来。绯影祯看了脸色一变，急忙闪身，但是却见她刚刚向旁边闪去，那个方向就出现了一个角都的面具分身，身上的黑线全部都冒了出来，向绯影祯缠绕了过来。

    “风舞阵！”绯影祯原地转身，飞刀在她的身体周围形成了一道锋利的旋风刀阵，所有的黑线碰到了飞刀，全部都被斩成了线头。

    “雷遁·伪暗！”然而，就在这个时候，下面又传了声音。一道巨大的螺旋形闪电从下面飞射了上来。直奔绯影祯的脚下。

    “哼！”绯影祯的身上闪出了红色的光芒，瞬间将她包裹了起来，那红色的光芒里面还隐隐约约的闪着电光。

    砰！

    用身上的红光保护，绯影祯硬扛了这一击。并趁着闪电轰击的一瞬间，消失在了空中。

    “可恶，让她跑了！”地面上的角都恨恨说道，面具面具回缩，重现了角都的整个身体。天上的两个面具分身也收了回来。刚才的破道差一点就要了他的命，还好他用风遁抵挡了一下，这才趁机躲到了一旁。这一场战斗被破坏了两颗心脏，看来要赶快补充才可以。

    “呜！”就在他准备仔细的观察一下周围，看看绯影祯到底死了没有，或者躲到什么地方的时候，一柄剑从他的左胸口穿了出来。

    “大意是会让人丧命的。”绯影祯双手持定魂殇，在角都的身后说道。

    “说的很对！”角都这么说道。随着他的话，地面下，突然间冒出了无数条黑线，瞬间将绯影祯的脚缠绕住了。“大意的确会让人丧命的！”黑线已经深深的钻进了绯影祯的脚和腿里面。

    绯影祯毫不犹豫，魂殇瞬间拔了出来，将自己的两条腿斩断。“缚道之三十七·吊星！”左手快结印，在她的身体前面出现了一个带着金色光芒的白色毯子，那摊子的周围喷射出了四道长线，瞬间钉在了绯影祯身后的大树和岩石上面。

    呼！

    吊星的良好弹性瞬间就将绯影祯带了出去。

    “哼，很好的决断，但是没有了双腿，你又能做什么？”角都的胳膊和嘴里面都吐出了黑线，那些黑线变得相当长，看着坐在那个毯子上面的绯影祯。

    “是啊，没有双腿，的确不好办。”绯影祯喘着气，虽然双腿可以再生，但是那疼痛却是无法抹除的。“不过，只要长出来就没有事情了！”红光微泛，白色的物质从她的伤口处喷了出来，形成了两条腿。咔吧！白色物质瞬间崩裂，露出了里面白皙的双腿。

    “这个术……是大蛇丸的禁术么？”角都认为这个术是大蛇丸的那个诡异的替身术。

    “哼，我才不会学那个变态家伙的变态忍术。”绯影祯站了起来，“这个叫做再生！”

    “哼，那么我就让你来不及再生！”角都说完，就冲了上来，那黑线铺天盖地。“劈空斩！”绯影祯竖起了魂殇，红色的光芒缠绕了上去，然后狠狠地劈了下去。一道巨大的赤红色的月牙型的光芒就劈向了角都。

    角都自然不想再死一次，他现在只剩下两颗心脏了。再不小心的话，绝对会完蛋的，所以急忙向旁边闪去。但是他惊恐的现，绯影祯的身形已经冲到了他的身旁，黑线急忙缠绕了过来。但是绯影祯再次消失，黑线扑了一个空。

    绯影祯再次出现的时候，已经到了角都身后很远的地方。这个曾经是朽木白哉经常使用的闪花，只不过绯影祯从来没有用过，有些不熟练，否则角都根本无法看到绯影祯从他的身前出现。

    “怎么可能！？”角都睁大了眼睛，满脸的不可置信，然后噗通的一下倒在了地上。

    “……”绯影祯转过了身，将灵力聚集到了双眼上，仔细看了看角都。“哼，好了。”她嘲讽的笑道，“不要装死了，我可以看得到，你的灵魂还在你的身体里面。”

    冲天的黑线从绯影祯的身后升起，角都的身体上也冲出了无数的黑线，瞬间将绯影祯的胳膊和腿绑的牢牢地。“哼，同一种战术你会吃两次！”角都走了过来，然后胸口伸出了黑线，向绯影祯的心脏伸了过来，“这下的你的胳膊和双腿都被我控制住了，看你怎么逃跑。”

    “哼，看来你认为你赢定了啊。”绯影祯冷笑着，她的额头处突然间闪出了一个红色的光球，“攻击的话，不一定要用到胳膊和双腿啊！”

    “什……！”角都看到了那红色的光芒大吃一惊。

    “虚闪！”红色的光芒喷射而出，瞬间将角都淹没。

    “虽然你用黑线将我固定住了，但是相对着，你也无法活动了。”绯影祯冷冷对被虚闪轰击的全身几乎都快粉碎了的角都说道。

    故意……的……”角都说话都有些断断续续的。

    站在角都的跟前。“你猜对了。”绯影祯这么说道，“用我的哥哥当做人质，是你们犯得最大的错误。”

    “可恶……”角都最后说道。

    注1：土遁·土崩坍——从嘴里面吐出大量的碎石，以极快的度砸向对方。B级忍术

    注2：风遁·风龙吼——从最终吐出一道巨大的风龙，带着无数的利刃袭卷向敌人。a级忍术

    ps.马上就要放假了啊！回忆就要回家参加崇高的劳动了……米法更新了啊……火影之白羽
           

第三十七章、宇智波的变节

  火影之白羽5200
    就在角都被干掉的一瞬间，一把三段镰刀被狠狠地掷了过来，狠狠地斩向了绯影祯。绯影祯站在那里，没有躲闪，只用魂殇狠狠地斩了下来。当啷！三段镰刀立刻就被斩毁，落到了地上。

    “可恶，绝对饶不了你！”那个只剩下了右臂和脑袋的飞段居然还没有死，还有力气进行偷袭。“饶不了你！”

    “你的不死之身还是蛮有趣的。”绯影祯说道，“如果把你交给兜的话，他一定会很高兴有一个怎么也杀不死的试验品！”

    “你这个异教徒！绝对要杀了你！不放过你！”飞段这个时候已经完全失去理智，只知道不停的咒骂着。

    “哼。”绯影祯打开了一个黑腔，将兜召唤了出来。“绯影大人，我正在做实验。”兜有些怪罪的说道。“不用担心，这个试验品足以当做影响你试验的赔偿了。”绯影祯对于兜的责怪毫不在意，这些研究狂人都是这个样子。

    “不死二人组？”兜推了一下眼镜，“还真是一个好试验品。”他的手上闪出了查克拉的光芒，是掌仙术，走到了飞段的跟前，“虽然你的样子已经很惨了，但是为了安全起见，还是将你的肌肉割断好了。”

    “绝对要杀了你！不放过你！”飞段奋力的挥动右臂，但是此时的他怎么可能躲得过兜。手臂马上就失去了动力，兜笑着将这个试验品收集了起来。“那么，绯影大人，我先告退了。”说完，他走进了黑腔。

    “哼，希望他能够研究出来什么吧。”绯影祯说道，关上了兜进出的黑腔，然后又打开了一个黑腔。她走了进去，自己的哥哥绯影白霖正昏迷不醒的躺在里面。

    一只地狱蝶飞了过来。是吗？木之叶的警卫部队已经追过来了吗？

    绯影祯将绯影白霖放在了外面，将他靠在了一棵大树上。“再见了，很抱歉让你遇到了危险。”她这么说着，然后轻轻的一拉空间，将自己掩盖上，消失不见了。

    “现绯影大人了！”四个保护火之国大名和大臣的木之叶忍者总算是赶到了。

    四个人落到了绯影白霖的跟前，其中的队长仔细看了一下。“还好，虽然伤很重，但是没有生命危险。”他说道其中两个人说道，“你们两个赶快将他送回去进行治疗！我们对这里的战斗痕迹进行分析。”

    “好！”那两个忍者将绯影白霖抬了起来，迅的走掉了。

    “这里一定生了非常激烈的战斗。”另外一个木之叶忍者说道。

    “看来那两个晓的成员似乎全部都被干掉了。”队长说道，“看，那里有人！”两个人迅的走了过去，现已经气绝身亡的角都。“这个家伙是袭击绯影大人的两个人中的一个。”

    “我们将他带回去，交给火影大人吧？”那个队员说道。

    “好。”队长听从了队员的提议。

    两个人在周围仔细的勘察了一遍，然后将角都的尸体封印在了卷轴里面，很快的走掉了。在他们走掉之后，一直地狱蝶飞到了高空上，消失了。

    在一个漆黑的山洞里面，猪笼草从自己的位置上渐渐的升了起来。“不死二人组死了。”他上来就是这一句。“怎么回事？”零问道。“我不认为二尾人柱力可以将他们两个杀掉。”

    “是绯影祯干的。”绝说道。

    “哈，那个不死二人组居然也会死吗？”阿飞，也就是宇智波斑故作白痴的大声说道，“哈哈，真是好笑！”

    “哼，整天就知道吹嘘自己不会被杀死，现在居然也被干掉了啊。”迪达拉冷哼了一声，“喂，现在还不让我去将那个家伙解决掉吗？”

    “……”零沉默了一下。“好像是绯影祯将那两个家伙到手的人柱力夺走了，然后那两个家伙绑架了绯影祯的哥哥去要挟，结果就被杀掉了。”绝说道。

    “先不管她，我们先将剩余的所有尾兽收集齐，然后再去解决掉她。”零下了决定，看了看出现在这里的宇智波家族的两个幻影，“宇智波鼬和佐助去雷之国抓八位人柱力，要尽快行动！”他紧接着对剩下的人分配了一下任务，“好了，大家赶快行动，度要快！”

    “知道了！”宇智波鼬说了一声，然后幻影就和宇智波佐助消失了。其他人66续续的也都消失了。“佩恩，这样可以吗？”在一旁的小南说道。

    “没有关系，等我将九尾人柱力抓到手，马上就去解决她。”零之佩恩说道，然后人影也消失了。

    “……”小南沉默着，然后人也紧接着消失了。

    ——————————————————无奈的分割线———————————————————

    宇智波鼬和宇智波佐助离开了火之国，开始向雷之国前进，虽然有些不愿，但是宇智波佐助还是去了。因为他自己也清楚，他现在还无法以自己的力量攻打木之叶，更何况身边的这个人肯定也不会同意的。

    很快，两个人就来到了雷之国的云隐村附近。

    抓到了一个云忍，宇智波鼬用幻术掏出了八位人柱力的情报。“云雷峡，我们走吧。”宇智波鼬对旁边的宇智波佐助说道。虽然宇智波佐助现在的写轮眼运用的也是相当的厉害，但是却还没有开启万花筒，所以对于宇智波鼬的那双眼睛稍稍有些嫉妒。

    两个人缓缓的走到了云雷峡中的一个屋子前面，这个屋子前面有一处非常大的空地。在那里，站着一个人，这个家伙帮着头巾，黑褐色的皮肤背后背着八把剑，带着墨镜。

    “你就是八位人柱力吗？”宇智波鼬看到这个家伙，说道。

    “哼，应该是八位人柱力大人。”八位人柱力吉拉比傲慢的说道。

    “跟我们走一趟吧！”宇智波佐助的写轮眼显现了出来。

    “哈，你们两个是晓的家伙吧？”八位人柱力抱着胸，“给你们一个忠告好了。”宇智波佐助已经将手按在了草薙剑上，冲了过去。“马上离开这里，不然的话……”宇智波佐助的草薙剑已经斩了下来。“我会杀了你们哦！”吉拉比在佐助的草薙剑斩下来瞬间，身形向后一撤，双手拔出了两把剑，好像剪刀一样将草薙剑卡住了。然后肩膀轻轻一抖，肩上的一把剑飞上了高空，落下来的时候被吉拉比用嘴咬住了。

    然后……旋转。

    “呜！”宇智波佐助迅后退，但是依旧被对方的剑斩伤。

    “火遁·豪火球之术！”宇智波鼬在佐助闪开的一瞬间，就施展了火遁术。一颗巨大的火球拍向了八位人柱力吉拉比。好大的阵势！”吉拉比一点也不着急，将嘴里面的剑放了回去，“我还有余力，魅力闪耀！八位人柱力就是我，噢耶！强有力的向前……”这个家伙的歌曲实在是让人不敢恭维。不过身手却相当不简单，双手持剑，一个十字斩，就将火球斩毁。

    果然不好对付……宇智波鼬静静的看着。

    “哼，如果现在走的话，还来得及哦！”吉拉比继续抱着胸，看着两个晓的成员。

    “你的实力很厉害。”宇智波鼬说道，“可以的话，我们可以到旁边说点事情吗？”

    “我和你们晓可是没有什么说的，马上离开这里！”吉拉比对于晓可是一点好感也没有。“鼬，你要做什么？”宇智波佐助敏锐的感觉到宇智波鼬想要做什么事情。

    “我只是想和八位人柱力阁下谈一些事情，如果你想的话，也一起来吧。”说完，他闭上了右眼，然后再次睁开。月读！

    吉拉比和宇智波佐助没有反应就被拽进了宇智波鼬的精神世界。

    “哦，这个是幻术吗？”吉拉比看了看周围漆黑的天空。

    “是的，因为在外面的话，说话很有可能会被别人听到。”宇智波鼬这么说。“哎，你不是来抓我的吗？”吉拉比感到有些奇怪，在对方的精神世界里面，他并没有受到任何的控制，这明显就不合常理。

    “鼬，你想叛离晓吗？帮助木之叶吗！”佐助狠狠的说道。

    “我现在已经是叛忍了，就算帮助木之叶，他们一样会抓我。”宇智波鼬说道，“我只想说些话，在说完之前，你不要插嘴。”“你……”宇智波佐助本来想说些什么，但最后还是忍住了。

    “好了，你想要说些什么？”吉拉比问道。

    “晓的目的是收集所有的尾兽，你应该清楚吧？”宇智波鼬说道。“当然，本大人自然相当清楚，现在大概只有本大人，还有木之叶的九尾人柱力没有被你们抓到吧？”吉拉比骄傲的说道。

    “二尾人柱力也没有被抓到。”宇智波鼬回答，“她被血红的妖姬绯影祯抓走了。”

    “哦，是那个家伙啊。”吉拉比身为云忍，自然知道血红的妖姬的大名，在战争期间，这个名字的主人可是夺走了相当多的云忍的性命。“看来由木人有危险了啊。”这个家伙不知道是太傻，还是神经有些大条，落到晓的手里就不危险么？

    “晓接下来，肯定会利用各个忍村的不合来引起战争。”宇智波鼬说道，“因为虽然晓很强，但是还是无法抵挡五个忍村的联合攻击。”

    “有道理，那么接下来呢？”吉拉比问道。

    “接下来，自然是利用所有尾兽的力量，将各个忍村击毁。”宇智波鼬看了旁边的佐助一眼，“实际上，晓的领，并不是零之佩恩，而是宇智波斑。”

    “宇智波斑？那个传说中的男人吗？”没想到吉拉比居然也听过。“这不可能，他怎么可能还活着！？”宇智波佐助根本就不相信。“已经过了那么久了，骗人也要找好一点的借口吧？”

    “宇智波一族被我杀死的原因你知道了吧？佐助。”宇智波鼬问自己的弟弟。“哼！”宇智波佐助将头扭到了一旁。“你无法原谅我也是没有办法的事情，虽然我的目的是阻止战争，但是杀死了自己的父母和族人是事实。”宇智波鼬默然的说道，“但是，光凭我一个将全族灭掉，毫无伤，你认为可能吗？”宇智波佐助睁大了眼睛，仇恨让他冲昏了头，根本就没有想过这些。“这……”他迟疑的看向了宇智波鼬。

    “那次大概是血红的妖姬唯一一次收到如此致命的打击。”宇智波鼬自然无法忘记在第一次面对绯影祯时产生的无力感，“那个时候，她还没哟从木之叶叛逃，宇智波斑和我将宇智波一族基本上都杀掉之后，离开了木之叶。但是被她找到了。”

    “结果血红的妖姬被宇智波斑差一点杀死。”宇智波鼬看到两个人都很注意的再听自己讲述着这些，便继续说了下去，“虽然她最后逃跑了。所以，宇智波斑不是我们任何一个人可以战胜的，无论你是为我们的父母报仇而杀死团藏，还是我为了阻止战争，都必须将宇智波斑解决掉。为此，我们必须将所有人的力量都集合在一起。”他看向了佐助，“佐助，你愿意帮助我吗？”

    “战争什么的与我无关！我只要杀死木之叶的高层，为族人报仇！”宇智波佐助根本就不理睬宇智波鼬的苦心。“你知道你那个样子，会让多少人死去吗？”宇智波鼬看着自己的弟弟。

    “那又与我何干！？”宇智波佐助冷冷的说道。

    “喂，小子。你最好还是听一下年长者的话，你的亲人被杀死，你会难过，想要报仇，难道别的死者的亲人，就不难过想要报仇吗？”吉拉比在一旁替宇智波鼬说话。

    “少管闲事，否则杀了你！”宇智波佐助带着无比的杀气，看向了吉拉比。但是吉拉比丝毫不以为意，带着傲慢的笑容，看着这个被仇恨填满的小子。

    “哼，如果是他的话，我还会紧张一点，就凭你的话还不够。”吉拉比显然是看不上宇智波佐助。

    “你……”宇智波佐助刚要怒，却被宇智波鼬按住了肩膀。

    “你可以杀掉团藏，还有长老团的两个人，但是其他的人，都不知道这一切，你不可以动手。”宇智波鼬妥协了，因为他太爱自己的弟弟了，为了弟弟他可以付出一切，“我会帮你的忙，所以你一定要听我的命令。”

    “哼！”宇智波佐助甩掉了鼬的手，走到了一边。火影之白羽
           

第三十八章、宇智波鼬的提议

  火影之白羽5200
    “那么，我们要怎么做？”吉拉比也不傻，只不过这家伙的审美有些问题而已。

    “联合起来，我希望你可以说服雷影大人，和其他四影联合起来。”宇智波鼬说道。“还有，和我们演一场戏。”“演习？”吉拉比有点奇怪的问道。

    “外面一定有人在监视我们，绝非常善于隐藏自己，希望可以做一个你将我们都干掉的假象给绝。”宇智波鼬说道。

    “这样啊。”吉拉比沉吟了一下，“光凭你们这么说，我无法完全相信你们。”

    “……”宇智波鼬沉默了，“如果这样我也没有别的办法，但是现在我们都无法做到互相坦诚的话，就没有办法阻止宇智波斑了。”

    “嗯……”吉拉比犹豫了，最后点了一下头，“好吧，那么一出去，我就要用我最强的力量了，到时候，你们两个就躲起来。等那个绝离开之后再出来。”他看了宇智波佐助一眼，“你们不要骗我，虽然是演戏，但是只要我稍稍加一点力量，就可以连点渣都不留的将你们杀死！”

    “了解。”宇智波鼬这么说完，就解除了月读。

    现实中，宇智波鼬解除了月读之后，满脸是汗，气喘吁吁。而宇智波佐助立刻挥动草薙剑，站到了宇智波鼬的前面，恶狠狠地看着吉拉比。

    “哈哈，怎么样？本大爷可不怕你们的幻术！”吉拉比大笑着说，“有着蛮牛帮忙，你们没有任何机会，你们就尝一下绝望是什么滋味吧！”说完，八尾的查克拉泛了出来，将他包裹了起来，尾兽化了。

    “快闪开！”宇智波鼬对佐助说道。

    但是，八位蛮牛已经在头部聚集起了巨大的能量球。砰——！

    轰隆——！

    巨大轰击过后，宇智波家族的两人尸骨无存。嗯，至少表面上是这个样子的。“哼，想和本大爷叫板，你们还太嫩了！”吉拉比嚣张的说道，然后又变了回来，晃晃悠悠的走进了自己的房间。

    在一个不起眼的角落里面。“……按道理宇智波鼬不应该这么简单就被干掉才对。”绝有些奇怪的看着被炸的粉碎的空地，“难道说是为了保护宇智波佐助吗？虽然宇智波佐助现在很强了，但说起来，和宇智波鼬还是差上很多，就算是那个人柱力，也要比他强上很多。”

    又看了一会儿，绝还是不得要领。因为八位人柱力的气息太强大了，将周围的生人味儿全部都冲淡了，根本无法感知到宇智波鼬兄弟二人的死活。等了这么长的时间，还没有看到宇智波兄弟的出现，最后绝只好暂时认定两个人死掉了，然后离开了。

    宇智波鼬和佐助来到这里的时候，是早晨，和加拉比战斗了一会儿，也只到了十点左右，但是两个人一直等到了深夜，才从藏身的地点冒了出来。

    “好了，这里应该很安全了。”在吉拉比的屋子里面，八位人柱力的大叔说道。

    “我们赶快去见雷影大人吧。”宇智波鼬说道。“呃，这个……”吉拉比挠了挠脸，似乎有点为难。“哼。”宇智波佐助冷冷的哼了一声，不满的看着这个家伙，对于这个家伙对自己说教，还颇为耿耿于怀。

    “那个，我被我的哥哥命令在这里修炼，不得离开……”吉拉比有些不好意思的说道，看到宇智波鼬想要说些什么，又马上说道，“好了，反正这次特殊情况。白天我们的战斗应该已经被看守看到了，大概我的哥哥也快过来了！”

    果然，随着他的话，外面传来了响动。雷影来了，跟随雷影的，还有相当数量的影卫，将这里围了一个严严实实，就算绝来了，也很难凑近这个屋子。

    “吉拉比，生了什么事情？我不是说过……”雷影一边说着，一边走进了屋子，结果就现了宇智波鼬和宇智波佐助。“他们两个是谁？”此时的两个宇智波家族的人，已经将晓的一切装备都丢掉了，换上了宇智波一族的传统装束，“……宇智波一族的人，我记得那一族已经覆灭了。”

    “的确已经覆灭了，我们两个是仅存的几个族人之中的两个。”宇智波鼬安抚住了躁动的宇智波佐助。

    “吉拉比就是和你们战斗了吗？”雷影虽然在问宇智波鼬，但是却看向了吉拉比。

    “是的，他是哥哥宇智波鼬，这个是弟弟宇智波佐助。”吉拉比回答，“他们……”“哼，原来是晓的成员吗？”雷影的身上冒出了电花。“不要激动，我们已经不是晓的成员了。”宇智波鼬丝毫不为所动，虽然雷影很强，但是宇智波鼬也不弱，“我只想和雷影殿下谈一谈而已。”

    “谈一谈？我和你们这些恐怖分子没有什么好谈的！”雷影说完就要动手。

    “等等，大哥。”吉拉比急忙阻止了雷影，“至少听一下吧，不要着急动手！”“……好吧。”雷影身上的闪电渐渐的缓和了下来，坐到了一边，看向了两个宇智波一族的族人。

    “我来这里，是想要雷影大人和其他四个忍村，以及其他的所有和晓敌对的组织进行联盟，共同抵御晓的攻击。”宇智波鼬说道。

    “哼，和他们联盟？这根本不可能！”雷影哼了一声，直接否决了这个提议。“你们晓的人虽然很强，但还没有必要让我们低头却恳求那些混蛋！”

    “如果雷影殿下知道了晓的领是谁，就不会这么说了。”宇智波鼬说道。

    “哼！”雷影哼了一声，对于宇智波鼬的话感到不以为然。

    “晓表面上的领，使拥有轮回眼的零之佩恩，但是背地里，实际上是宇智波斑在操纵着这一切。”宇智波鼬说出了这个令人感到十分惊讶的事实。

    “你说什么！？”雷影虽然艺高人胆大，但听到宇智波斑这个名字的时候，还是吃了一惊，站了起来，毕竟这个名字可是和初代火影一样如雷贯耳。

    “所有人都认为他死了，但是他没有死，依旧活的好好地。”宇智波鼬说道。

    “……”雷影重新坐下，皱着眉头，思索了一下，“哼，就算我们想要将所有的力量聚集到一起，其他的组织液不会同意的。我拒绝！”雷影对自己云隐村相当自信，认为虽然宇智波斑是传说中的人物，但是也不见得就能够胜过自己。

    “佐助，你可以联系绯影祯吧？”宇智波鼬对旁边一直臭着脸的宇智波佐助说道。“帮我联系一下吧。”

    “哼。”宇智波佐助结了一个印。一只地狱蝶从他的手心飞出，这个是在他离开死神之息的时候，绯影祯交给他的联络蝶。虽然他的通灵兽是蛇，但这也并不意味着他就没有办法使唤这个联络蝶。

    房间里面突然间打开了一个黑腔，从里面走出了一个女子。这个女子身上穿着白色的浴衣，腰间系着白色的丝带，有着一头银蓝色的长，随意披散着。“这里……应该是雷之国吧？”绯影祯正在自己的专属草坪上休息，却突然接到了联络蝶的通知，于是便顺着联络蝶告知的坐标，来到了这里。

    “宇智波鼬？”她的嘴角微微勾了起来，“看来还有云隐村的大人物啊。”认出了这个家伙就是雷影，绯影祯直接嘲讽着说道。因为不二优子的死，她一向对这个云隐村没有什么好感。

    “哼，宇智波鼬，你这是什么意思！？”雷影哼了一声，问道。

    “绯影祯的目的也是消灭晓，我认为我们现在的目的是相同的，可以联合在一起。”宇智波鼬并没有说绯影祯想要对木之叶的团藏动手的事情。

    “哼，这绝对不可能！”雷影对绯影祯可是耿耿于怀，在战争期间，这个家伙可是杀了相当多的云忍。

    “我不认为我有必要和这些混蛋联盟。”绯影祯对于宇智波鼬这个提议也是感到不满。

    “你说什么！？”雷影站了起来，身上冒出了闪电。

    “哦，没想到鼎鼎大名的雷影居然是一个聋子啊，真是遗憾。”绯影祯继续舌毒的说道。

    “你想死吗？”雷影杀气腾腾的说道，“反正你们也都是通缉犯，杀了你们，正好可以研究一下你血继限界！”吉拉比见状，也急忙站了起来，不过他有些不知所措，虽然他对于绯影祯也是没有什么好感，也想杀掉她而后快，但是对于宇智波鼬的话，他也是颇感担忧。虽然这个家伙的脑袋有些缺根弦，但是在这种重大问题上，倒还不会含糊。

    “你大可以试一试！”绯影祯的身上也泛起了红色的光芒。

    “两位，可以平静一下吗？”宇智波鼬看到两个人都杀气腾腾的，感到有些头疼，对于将绯影祯叫过来感到有些后悔。“宇智波斑不是那么好对付的，你们现在这个样子，只会让他更加的高兴。”

    “哼，宇智波斑再厉害，我们云隐村也不会惧怕！”雷影哼了一声，身上的闪电变得愈激烈了。

    “没错，宇智波斑的确很厉害，但是现在，我有足够的能力对付他！”绯影祯身上的红光也变得更加的耀眼。

    两个人瞬间生了碰撞。砰——！

    吉拉比面色悲惨的看着自己的屋子，因为随着两个人的战斗，这个屋子已经成了废墟。雷影的度在雷属性查克拉的加持之下，变得相当快。但是绯影祯的度也不慢。

    “好快！”这个是所有雷影影卫心中的想法。

    宇智波鼬则面无表情的看着，心中想着要怎么样才能说服这两个人。宇智波佐助则冷淡的看着，两个人的死活，对他来说都无所谓，反正对于宇智波鼬的提议，他自己也不怎么赞成。

    “哦呀，这个女人的度居然可以追上我大哥，真是厉害。”吉拉比看着在那片平地上和雷影战斗的绯影祯，很是惊讶的说道。

    绯影祯的力量没有雷影强，但是也相差不多。而雷影的度却比绯影祯要稍稍插上一些。两个人仅仅凭借白打，没有用任何的忍具还有忍术，就在那里噼里啪啦的打开了。

    两个人的查克拉属性全部都是雷，所以想要分个高下，就只有看谁对雷属性查克拉的掌控更加的完美了。

    宇智波鼬看到两个人战斗的愈加激烈，双手合在了一起，开始施展忍术。“火遁·豪龙火之术！”两个巨大的，燃烧着白色火焰的龙头向绯影祯和雷影飞了过去。

    两个正在激烈战斗的人感到了热浪袭来，纷纷向后闪去。

    砰——！

    两个火龙撞到了远处的湖里面，生了剧烈的爆炸，水汽冲天而起。

    “两位，请冷静一下吧。”宇智波鼬对两个人说道。

    “哼，我可不会放过这个杀死我们诸多忍者的家伙！”雷影恶狠狠地说道。

    “你们杀死了不二优子，难道就不允许我报仇吗？”绯影祯冷冷的说道。

    “两位，也许我的提议有些仓促，但是希望两位可以仔细的想一下。”宇智波鼬说道，“各位都不希望生战争吧？无论是出于什么样的理由，两位应该都希望自己所保护的人不受到伤害吧？宇智波斑绝对不是一两个人可以对付的，这绝不是危言耸听，在我看来，就算是五影齐聚，对付他都在五五之分。”

    “哼，我们云忍不会惧怕任何人！”雷影大声的说道。

    “我并不认为大家惧怕他。”宇智波鼬非常的冷静，“但是，如果仅凭一时之勇的话，牺牲会非常的大，就算雷影率领着云忍击败了晓，击败了宇智波斑，到时候也会元气大伤吧？你难道就不担心到时候别的国家会趁机偷袭你们云隐村吗？”他看了一下绯影祯，“阁下的死神之息实力虽然不弱，但是和晓比起来还要差些，希望你可以仔细考虑一下我的提议。”他看了一下佐助，“佐助，我们走吧。”

    “哼！”宇智波佐助对于宇智波鼬的所作所为感到很是不满，虽然表面上极为的厌恶，但这个人毕竟是为了自己付出一切的哥哥，所以他也就任由这个哥哥做他想做的了。

    两个宇智波族人很快就消失在了众人的视线里面，没有雷影的命令，雷影影卫并没有出手阻拦。

    “哼！”绯影祯最后看了雷影一眼，然后一把拽住了旁边的空间，向自己身上一盖，整个人就消失了。

    “该死的混蛋！”雷影很是气愤的骂道。旁边的吉拉比感到有些不妙，这个家伙该不会对我撒火吧？我还是赶快跑吧。

    “我还没有命令你离开这里吧？”雷影早就看到了想要开溜了吉拉比。

    “……是。”吉拉比垂头丧气的停了下来。火影之白羽
           

第三十九章、分割

  火影之白羽5200
    绯影祯静静的站在草坪上，微风吹动，她的长轻轻飘动，旁边的大树出了哗哗的声响。“……唉。”她轻轻的叹了一口气，然后坐了下来，眼神望向了远方，虽然这个世界的一切都是按照她的意志来改变的，但是她还是呆呆的看着远方。似乎那里会突然间出现她无法预知的东西一样。

    “你似乎有心事啊。”一个长着翅膀的人出现在了这里。

    “没什么。”绯影祯头也不回就知道这个人是魂殇。“你对我也不想说吗？”魂殇轻轻的问道，“难道说，还有什么不可以对我说的东西？”他扶住了绯影祯的肩头。

    “……”绯影祯沉默了，过了一会儿，“我有些迷惘。接下来的事情，我甚至不知道怎么做？我终究不是绯影祯……”“我知道，你的名字是朽木白羽。”魂殇说道。

    “御手洗红豆的灵魂没有问题吧？”绯影祯，此时应该是成为朽木白羽问道。

    “当然，只不过一直陷入沉睡可能会影响她的记忆。”魂殇回答，“义骸已经准备好了，可以讲她的灵魂注入进去。”“……我是不是也应该用一个义骸呢？”朽木白羽自嘲的说，“我可以感觉到，她还存在着，她活着的意义并不仅仅是报仇，还有其他的什么。”

    “……这个应该由你来决定。”魂殇回答，“虽然你们可以说是一个人，但是她毕竟是在这个世界诞生的，和你有着本质的不同，即便是同一个灵魂的两个人格。在虚圈里面融合的散仙的灵魂衍生出了云娜，我认为她可能也是融合之后衍生的另一个灵魂。你们可以说是姐妹。”

    “是啊。”朽木白羽叹了一口气。

    ————————————————回忆的分割线——————————————————

    无尽的记忆，无尽的痛苦，无尽的忧伤。

    我这是在什么地方？

    我是谁？

    你是绯影祯。

    你是谁？

    我是朽木白羽。

    “我……”绯影祯突然现自己又听到了声音，这是……怎么一回事？她看了看自己，血红色的长。

    “欢迎回来。”对面的人略带虚弱的说道。

    “你……我记得，我记得我们应该已经……”绯影祯感到身上一阵无力。

    “我们刚刚分离，还没有完全恢复，不要乱动。”朽木白羽带着微笑，“我们的确曾经融合在了一起，但是现在我们不再是同一个灵魂的两个人格了。”她看到绯影祯露出了略带惊讶的表情，“你现在自由了。”

    “自由？”绯影祯不太明白。

    “我们现在并没有在我的内心世界里面。这个世界是现实的。”朽木白羽伸出了右臂，看了看然后用左手抚摸了一下，“我已经好久没有用到义骸了呢，我们现在已经没有什么特别的联系了呢。”

    “那么……魂殇呢？”绯影祯问道。

    “魂殇是我的。”朽木白羽轻轻的说，“除了这些，没有什么别的变化。”她看着绯影祯，“你应该有自己的斩魄刀，你是独立的，不是我的附庸。”

    “可是……”绯影祯从败给宇智波斑的那次开始，心中的自信就不再那么无穷无尽的了。

    “你是最强的，你的力量不输给任何人。”朽木白羽笑着说，“你要相信自己，你能够感觉到吗？你灵魂深处那澎湃的灵压，你不再拥有查克拉。”

    “没有查克拉的话，怎么战斗？”绯影祯反问，“这个世界的法则……”“我知道，但是你不同，你虽然是因为我才出现的，但是你在这个世界的法则之下诞生的。”她伸出了右手，放在了绯影祯的额头前，“你的灵魂，你的**，你的力量，都是在这个世界的法则之下诞生的。寻找吧，你自己的力量，你自己的斩魄刀！”

    轰！

    绯影祯感觉到一股灵压澎湃的袭来，紧接着就失去了意识。

    “…………这里是……”睁开了眼睛，绯影祯现这里是一片一望无际的平原，在平原上，开满了各式各样的剑兰花，非常的漂亮。

    一个穿着白色高领风衣的长女子站在不远处，看着蓝色的天空。“你终于来了。”高领将女子姣好的面孔遮挡住了，只有一双幽幽的眼睛露在外面。

    “你是谁？”绯影祯问道。

    “你不知道吗？”女子的个子和绯影祯差不多，那双眼睛温柔而又美丽，身体纤细，“我等你很久了。”

    “我……”绯影祯的眉头微微皱了起来，“不知道……不对……”明明有一个名字，在自己的脑海里面徘徊着，但是就是想不起来。该死！

    “想起来吧，你应该记的起来。”女子轻柔的说道。

    “…………”绯影祯缓缓的走了过去，伸出了手。女子也轻轻的伸出了手。“我是你的一部分，会一直陪着你，一直到你离开这个世界。”女子的声音柔和而甜美。

    脑袋里面好像有什么炸开了一样，绯影祯用力的抓住对方的手，再也不想放开。

    “剑兰！”

    周围的世界好像崩溃了，像线一样围绕着绯影祯，等她回过神来的时候，眼前的人，已经变成了朽木白羽。“看来，你已经找到了你的终身同伴了呢。”朽木白羽看着对方手中长一米一的太刀（刀身长），轻轻说道。

    “是啊……”绯影祯看着手中的剑兰，就好像是在看自己的恋人一样。“接下来，你想怎么办？”

    “我会等。”朽木白羽说道。

    “等？”绯影祯有些疑惑。

    “对，等这一系列的事件都平息之后，我就会离开这里。”朽木白羽说道，“毕竟我不是这个世界的人，我会一直在这个现实与冥界之间的世界里面休眠，直到你呼唤我。”

    “……谢谢你。”绯影祯轻轻的行了一个礼，这是自内心的道谢。

    “我们之间还需要道谢吗？”朽木白羽轻笑，“记住，这个世界里面，没有任何一个人可以战胜你，你是最强的。”

    “那还用说吗？”绯影祯的嘴角微微勾起，然后头也不回的走出了这个世界。

    魂殇出现在了朽木白羽的身旁。“感到寂寞吗？”他问道。“当然会寂寞，不过还好不会太久了。”朽木白羽坦然的说道，“更何况，还有你陪着我呢。”

    “是啊，反正我们的寿命和这个宇宙一样久远，如果连这点寂寞都无法忍受的话，又怎么忍受那么悠长的寿命呢？”魂殇点头。

    ————————————————剑兰的分割线——————————————————————

    绯影祯的手中拿着一个小的类似于玻璃球的东西，这个玻璃球里面有一个燃烧着的灵魂之火。是她在这个世界最亲密的朋友——御手洗红豆。虽然看起来好像是被朽木白羽斩杀，但实际上确实被拘束到了这个玻璃球里面。

    打开了一个密室，绯影祯走了进去。死神之息的每一个密室，都是单独存在于一个世界里面，不通过穿界门，根本无法到达，当然，拥有魂殇的朽木白羽除外。这个密室并不大，只有二十多平米，圆形，地面有着无数的纹路，正中心有一个巨大的圆柱形的玻璃罩，里面有着深绿色的液体，还有一个人，或者说是即将成为人类的类人物质。

    “……”绯影祯跳到了玻璃罩上面，将玻璃球放在了玻璃罩顶部的凹槽内。然后跳了下来，双手快结印。“醒来吧！”

    玻璃球应声而碎，一缕光芒顺着玻璃罩涌了下去，渗进了里面的那个人的身体里面。

    “……绯影祯，你这个……”御手洗红豆睁开了眼睛，似乎还没有完全恢复意识，还在骂着自己的友人，但是却现自己赤身**的站在一个玻璃罩子里面，张嘴说话，除了让这里面的营养液在自己的身体里面进出之外，没有出任何的声音。

    “还好……”绯影祯冰冷的脸上露出了一丝的柔和，然后再次结印，玻璃罩里面的营养液消失。

    御手洗红豆好不容易才将肺里面的营养液咳嗽出去，“这是什么地方？”“死神之息的基地，第三十六号密室。”绯影祯用冷淡的声音回答。“你死而复生了。”

    “我……死而复生……了？”御手洗红豆感觉自己的身体没有力气，浑身软，好不容易才没有跌倒。“你这个混蛋她突然间想起了什么，大声的骂了两句，结果却被还没有完全咳嗽干净的营养液呛到了。

    “给你这些。”绯影祯打开了一个小暗门，将里面的衣服和毛巾拿了出来，然后将玻璃罩的门打开，将衣物丢给了御手洗红豆，“别的事情一会儿再说。”

    御手洗红豆虽然大大咧咧的，但是也不喜欢暴露着自己的**，急忙将身体擦干，然后将衣服穿好。样式还是和以前一样，唯一不同的是，没有木之叶的护额。

    “你这个家伙！”御手洗红豆刚刚将衣服穿好，就一把抓住了绯影祯的脖领子，也不管自己现在身体一点力气也没有。不过绯影祯并没有挣脱。“你在生我的气，我很清楚，但是木之叶不能让我报仇。所以我这么做也是没有办法。”绯影祯看着御手洗红豆的眼睛，“我到现在，并没有杀死任何一个木之叶的忍者，哪怕他们再怎么向我挑衅。我的目标只有木之叶的团藏，以及晓的宇智波斑和零之佩恩。”如果不是他们，我的父母也不会死。

    “你，难道除了报仇，就不能想一点别的东西吗？”御手洗红豆愤怒的叫道。

    “别的？我现在存在的理由，就是为了报仇。”绯影祯冷淡的说道。

    “那么你为什么还要将我救活！？”御手洗红豆大声质问。“曾经的你，已经死了，你的遗体现在应该已经埋葬在了木之叶的墓地。”绯影祯用冷漠的声音叙述着，“你现在的身体，是我（其实是朽木白羽）用万蛇的血液和你的血液融合制造出来的，你将拥有强大的恢复能力，以及毒素免疫的能力。”

    “你……”御手洗红豆感到一阵阵的眩晕，这个身体才开始运作，她能够站着走动，就已经是奇迹了。

    “先休息吧。”绯影祯这么说着，然后将御手洗红豆的手从自己的领子上拿了下来，一把将这个野蛮女人抱了起来，走出了密室。来到了自己的平时休息的房间，将她放在了床上。“想要找我麻烦的话，等你完全恢复再说吧。”说完，她就离开了。

    “这个混蛋！”御手洗红豆很是生气的说道，但是很快她就因为虚弱而睡着了。

    静静地站在湖面上，绯影祯仔细的看着这一段时间，朽木白羽和自己的融合体所做的一切。“看来，又必须要做的事情了。”她淡漠的说道。“坂井紫绯，幻！”

    水面破开，两个女子走了出来。

    “我们去铁之国！”绯影祯头也不回的对两个人说。

    “去那个鬼地方干什么？”幻好奇的问道。“一点也不好玩儿。”

    坂井紫绯看了看面无表情的绯影祯。“你似乎有点变了。”她说道。“通知所有基地成员，除了情报探查活动，其他活动暂时停止。”绯影祯对于坂井紫绯的话直接无视。“好吧。”坂井紫绯有些奇怪的看着绯影祯，但还是回到了基地里面，将绯影祯的命令传达了下去。

    “说一下吧，到底去那个地方想干什么？”幻问道。

    “召开忍者大会。”绯影祯冷淡的回答。“忍者大会？”坂井紫绯从基地出来，听到了绯影祯的话，“你认为有可能吗？”

    “所以才会去那个地方。”绯影祯看了坂井紫绯一眼，“好了，我们走。”说完，脚尖一点地，人整个就射了出去。

    “好快！”幻叼着烟卷说道。

    “幻，有没有觉她有些变了？”坂井紫绯对自己的朋友说道。“是啊，的确变了。”幻吐了一个烟圈，也跟了上去。“变回了以前那个面无表情的家伙了。”

    “…………”坂井紫绯微微皱了一下眉头，然后也跟了上去。火影之白羽
           

第四十章、决裂

  火影之白羽5200
    “我们去哪儿？”宇智波佐助跟在宇智波鼬的身后，最后终于忍不住问道。

    “木之叶。”宇智波鼬回答，“我想，如果知道了真相的话，他们应该还愿意接受你吧。尤其是那个漩涡鸣人……”“我是不会回去的。”宇智波佐助哼了一声。

    “为什么？你的同伴都在那里。”宇智波鼬有些奇怪的问，“他们是真心关心你的，跟着我，你会坠入黑暗，万劫不复的。”

    “他们害的你成了叛忍，害死了大家，难道就真么算了！？”宇智波佐助愤怒的说道。

    “这是为了和平。”宇智波鼬说道，但是说这话的时候，他的心里面在滴着血。为了和平，他把自己推进了痛苦的深渊，但是他不后悔，他所做的一切，至少让战争晚生了几年，也让很多的人免于死亡。

    “我真是太失望了！”宇智波佐助盯着自己的哥哥，仇恨和愤怒犹如毒蛇一样盘踞在他的心灵里面，咬了咬牙，最后他毅然的扭头离去。

    “你去哪里？”宇智波鼬回过身，问道。

    “晓的基地！就算是被利用，我也要让木之叶化为废墟！”宇智波佐助已经被仇恨充满了心灵。

    “我不会让你这么做的。”宇智波鼬说完这话，人突然间就出现在了宇智波佐助的前方，挡住了宇智波佐助。“那么我就打败你，然后再去！”宇智波佐助已经被仇恨冲昏了头。

    “……弟弟，你不知道战争是多么的可怕，有多少人会因为战争而死掉。”宇智波鼬闭上了眼睛，然后睁开，万花筒写轮眼显现了出来。

    瞬间，宇智波佐助就被月读拽进了精神世界。宇智波鼬看着自己的弟弟，本来他并不想用这么高级的忍术，但是如果是普通的幻术的话，佐助也是有了成熟的写轮眼，虽然还没有开万花筒，但是很有可能会被反弹。

    “你该不会认为，我这三年是白过了吧？”宇智波佐助被困在石碑上，用猩红色的写轮眼看着自己的哥哥。

    “不管你使用什么方法，没有开万花筒写轮眼，是没有办法和万花筒写轮眼的持有者抗衡的。”宇智波鼬说道，然后他拿出了一把刀，走向了宇智波佐助。“我绝对不会再让你回到晓里面去。”

    “哼！”宇智波佐助冷冷的哼了一声，突然间他的身上出现了一跳白色的蛇，盘在他的身上，向宇智波鼬吐着信子。“这个是……白磷大蛇，你吞噬了大蛇丸吗？”宇智波鼬不明白为什么在绯影祯的控制之下，宇智波佐助还会吸收了大蛇丸。

    “哼，还不光这些呢。”宇智波佐助突然间挣脱了铁索，手中拔出了草薙剑，“你一定认为我这把剑就是草薙剑吧？如果是那个样子，你就错了！”

    “……”宇智波鼬不太明白佐助到底想怎么办，在自己的精神世界里面，时间，空间，质量和感觉，都是由自己控制的，有几个绯影祯，可以在自己的世界里面来去自如？

    “撕咬殆尽，跗骨之毒·白磷！”宇智波佐助将左手放在了剑尖上面，轻轻一滑，草薙剑突然间变成了一把闪着白色烟雾，没有实体的蛇。

    “一式·牙冲！”宇智波佐助一挥剑。

    白色的烟雾犹如利剑一般，极为迅的射了出去。

    “呜！”宇智波鼬惊讶的睁大了眼睛，根本没有来得及躲闪，就被击中了。

    呼……”宇智波鼬捂着自己的胸口，看着宇智波佐助。“这个就是我的新力量！”宇智波佐助眼中的三勾玉缓缓转动，“是神的力量！”

    真是嚣张的说法……”宇智波鼬嘲讽的笑道。“抱歉了，哥哥。”然而，就在这个时候，宇智波佐助出现在了宇智波鼬的面前，解放了的草薙剑狠狠地斩了过来。宇智波鼬想要躲闪，但是在精神世界里面受到了伤害，他的身体相当的痛。

    砰！

    宇智波鼬被击中，重重的撞到了树上。

    “我会为我们的父母报仇，这是我的选择。”宇智波佐助将草薙剑收好，然后最后看了宇智波鼬一眼，扭头走掉了。

    “佐助，等等宇智波鼬站了起来，想要阻止自己的弟弟，但是突然间他咳嗽了一声，一口鲜血从嘴里面流了出来，“该死，居然是现在……”他早就重病在身了，一直在用自己的意志和药物在硬撑着，本来他打算让宇智波佐助杀死，然后让佐助成为木之叶的英雄，但是却没有想到宇智波佐助早一步知道了事情的真相。

    “……我活不了多久了。”宇智波鼬暗叹，我无法阻止佐助……他的脑海里面显出了一个人的面孔，也许，他应该可以吧。将嘴边的血迹擦净，然后站了起来，强忍着身体的不适，取出一个药丸吃下。他并没有去追佐助，而是径直的向木之叶走去。

    ————————————————决裂的分割线————————————————————

    “嘶，真的好冷！”幻紧紧地将自己裹在了斗篷里面，哆哆嗦嗦的说道。旁边的坂井紫绯也是被冻得够呛，这个地方简直是太冷了。

    “不要停止动作，不要随便说话，说话会让体内的热量散的很快。”绯影祯面色冰冷的在前面说道。

    “说的轻松。”幻用力的吞了一口口水，心中暗暗的嘟囔。

    “什么人！？”就在三个人继续前进的时候，前方的道路两侧，突然间冒出了两个穿着奇异铠甲，佩戴着武士刀的人。“停下，否则的话我们就攻击了！”他们将手放在了武士刀上。

    “我是死神之息的领，绯影祯。”绯影祯面无表情的看着两个侍者，“我要见你们的大将。”

    “s级的通缉犯？”两个武士立刻摆开了架势，极为警惕的看着绯影祯。先不说对方的实力如何，光是对方的人数就比自己一方要多。“吱——！”一个武士打了一个呼哨，招呼同伴。

    “我没有要战斗的意思，我见你们的大将有事要说。”绯影祯对此毫无反应，只是极为平静的对那两个武士说道。后面的幻和坂井紫绯两个人也极为平静的站在那里。

    但是这两个武士根本就不听绯影祯的话，反而拔出了剑，查克拉立刻将剑围绕了起来。然后就狠狠地斩了过来，查克拉剑气，就好像是绯影祯的劈空斩一样。

    绯影祯站在那里，动都不动，右手上泛起了红光，轻轻的将那些查克拉剑气一弹，那些剑气就消失了。“我说过了，我只想见你们的大将。不想和你们战斗！”她的声音依旧很平静，面无表情，“而且，你们也伤不到我。”

    “哼，凭你这个通缉犯还想见我们的大将？痴心妄想！”其中一个武士大声训斥道，随着他的话，二十几个武士密密麻麻的将山体上面的有利地形全部都给占据了。

    “哦呀，看来他们都不理睬你呢。怎么办？”幻对自己的手哈了一口热气，调侃的对绯影祯说。坂井紫绯也懒洋洋的看着绯影祯。

    绯影祯向前走了一步。

    瞬间，巨大无比的压力出现在了这里。那种来自灵魂深处的恐惧让他们全身软，晃晃悠悠的向后面连续退了好几步，为的那个武士一**坐到了地上。

    “我再说一遍，我没有要和你们战斗的意思。”绯影祯冷淡的说道，“我的目的是见你们的大将。”

    “可恶，你等着！”绯影祯的灵压刚刚收摄了起来，那个头目立刻就掉转了身形，飞快的向里面跑了过去。

    “我说，我们就在这里等着？”幻疑惑的看了一下绯影祯，刚才绯影祯并没有将灵压施加在她和坂井紫绯的身上，所以她到现在还不太明白为什么那些奇怪的武士们会吓得后退，并坐到地上。

    但是绯影祯并没有回答，只是静静的看着远处的入口。

    过了一会儿，一个武士非常迅的跑了出来。“请进来吧。”这个武士似乎并不是刚刚的那个，“但是请记住，在我们铁之国，是不允许使用忍术的！”说完，做了一个请的手势。

    绯影祯轻轻的点了一下头，然后跟了上去。幻和坂井紫绯也紧紧地跟了上去。三个人在这个武士的带领之下，终于来到了暖和的城市内部。

    一个虽然看起来有些老态，但是却是极为精神的男子背着手，没有穿铠甲，看着绯影祯和她的两名手下。“我就是铁之国的大将弥辅内，你来到这里想做什么？”这个男子对于这个s级别的通缉犯一点好感也没有。

    “想拜托你一件事情。”绯影祯看着这个人。

    “什么事情？”弥辅内问道。

    “召集五影，促成对抗晓的同盟。”绯影祯面无表情的说道。

    “你认为他们会听从我的召唤？你们忍者可全部都是一群傲慢无礼的家伙！”弥辅内对于绯影祯的提议感到很是好笑，“尤其是，这个提议还是由你最先提出来的。”

    “晓的力量很强大，光凭任何一个村子，都无法与之敌对，一旦他们将所有的尾兽收集齐了，整个世界都会被他们纳入掌中。”绯影祯冷淡的说着，声音没有任何的起伏，“你们想要独善其身根本就不可能。”

    “那又怎么样？”弥辅内无法相信绯影祯，“我没有办法相信你。”

    “…………”绯影祯那双冰冷的眼神中投射出嘲讽，“等你知道我所说的都是真的后，一切就都已经太迟了。你必须要相信这些，我们有着共同的利益，所以我们应该试着信任对方。”

    “……很遗憾，我无法做到，请回吧。”弥辅内最后还是决定不理睬绯影祯的提议。

    人果然都是自私的动物。绯影祯看到弥辅内的面上写着坚决，也不再说些什么，直接转身离开。“喂，我们千里迢迢的赶到这里，难道说就这么算了嘛？”幻有些不满的说，她现在还没有暖和过来。“对方明显不信任我们，难道你要在这里看对方的脸色？”坂井紫绯懒洋洋的对自己的友人说道。

    “好了，我们走吧。”幻垂头丧气的跟了上去。

    “呵，你说的还真是大义凛然的样子。”在离开了城市的时候，坂井紫绯说道，“说什么我们应该试着信任对方，你根本就没有想要去信任对方吧？”说完这话，她感受到了绯影祯略带杀意的眼神。

    “你很聪明，也很敏锐。”绯影祯打开了黑腔，“没错，我来这里，只不过是做一个样子而已。我这样只是想让那些看到这些的家伙认为我是一个希望和平的人。”

    “我可不认为五大忍村会这么认为。”幻哆嗦了一下，说道。坂井紫绯也表示同意。“他们最多会思考并犹豫一下，你这么做一点意义也没有。”

    “让他们思考并犹豫一下就已经足够了。”绯影祯这么说，然后率先走进了黑腔。因为铁之国她从来就没有来过，所以根本就没有办法锁定坐标，也就意味着她没有办法通过黑腔来到这里。

    看到三个人通过黑腔离去，弥辅内心中暗暗地感到恐惧，他自然是知道这个女人的厉害。如果真的打起了起来，说不定自己一方恐怕就算是全都上去，也不一定会使对方的对手。召开五影大会？对抗晓？那和我们有什么关系？那是你们忍者世界的事情。

    回到了死神之息的基地，绯影祯什么话也没有说，只是静静的来到了自己的房间。御手洗红豆此时已经恢复的差不多了，并且已经开始做了一些适应性的修炼，大概再用不了多久，她就可以恢复自己完全的实力。

    “已经恢复了吗？”绯影祯很冷淡的问道。

    “当然，我已经恢复的差不多了。”御手洗红豆能够听得出那冷淡声音里面的关心，她看向这个冰冷的友人。“接下来，你要怎么办？我是木之叶的特别上忍，而你是木之叶的通缉犯，你……”

    “和你回去。”绯影祯说道，“以死神之息的领身份，有些事情必须通知那个腐朽的村子，忍界必须联合，否则是无法与晓对抗的。”

    ————————————死神之息的分割线————————————————————

    “好色仙人，我走了，你一定要小心啊！”漩涡鸣人站在木之叶的村口，对自来也说道，在他的旁边，则是蛤蟆仙人深作。

    “放心好了，我可是蛤蟆仙人！”自来也自我吹嘘道，“我可不会那么简单的死掉！”

    “小自来也，一定要小心，如果有需要的话，就立刻叫我们。”深作对自来也说道。“恩，没有问题。”自来也点头。

    “那么我们走了。”深作说完，和漩涡鸣人化作了烟雾，去了妙木山。

    “啊，鸣人去修炼了呢。我们也要努力才行啊！”山中井野说道。“没错，让我们一起努力吧！”洛克李热血沸腾的说道。村子里面，没有执行任务的十二小强都过来送鸣人了。

    “自来也，你一定要活着回来！”纲手姬看着自来也，说道。

    “用你最喜欢的赌博吧，赌我会死！”自来也笑着说道，“你不是逢赌必输吗？”

    “哼！”纲手姬面色不善的看着自来也，虽然她的心里非常的担心。

    “好了，我走了！”自来也自然知道对方心里面的担心，但是他没有说些什么径直离开了，然后伸出了右手，挥了两下，算作是告别。火影之白羽
           

第一章、联盟？

  火影之白羽5200
    自来也刚刚离开木之叶没有多久，就远远的看到了一个人。这个人看起来很是疲惫的样子，正缓缓的走了过来。这个人是……曾经战斗过，他能够很清楚的认出来对方是谁。

    “是三忍之一的自来也啊。”宇智波鼬的脸色很差，他也看到了自来也，所以先开口，他不想和对方战斗。“好久不见了。”

    “哼，我可不想见你！”自来也警惕的看着对方。“那么，来木之叶想要干什么？目标还是九尾吗？”

    “不，我已经脱离晓了。”宇智波鼬轻轻的否定，缓缓的走到了自来也的面前不远处，“我不想和你战斗，我来这里，只是想见漩涡鸣人一面。”

    “果然还是为了九尾而来吗？”自来也警惕的摆开了架势。

    “我想见的人不是九尾，而是漩涡鸣人。”宇智波鼬没有做出任何防备的措施，甚至连写轮眼都收了起来，“宇智波佐助，我的弟弟，已经知道了我们宇智波一族覆灭的真相，他要向木之叶复仇。”

    “你说真相！？”自来也听到这句话，就知道这里面肯定有什么不为人知的秘密。

    “是的，我们宇智波一族覆灭的真相。”宇智波鼬的脸上露出了痛苦的表情，“接下来，我说的事情都是事实，如论如何都请你相信。”说完这句话，他就将宇智波一族如何覆灭的事情，完完全全的诉说了下来，但是同时，他的心里面也在流着血。

    “你说的都是真的？”自来也停了大吃一惊，身上的冷汗都冒了出来。

    “是的，我可以用我的灵魂起誓。”宇智波鼬点头，“佐助不知道怎么知道了这些，他现在想要向木之叶复仇，我要阻止他，但是我失败了。”

    “所以你想见漩涡鸣人。”自来也听到宇智波鼬所说的一切，“想让他去阻止你的弟弟？”

    “没错，只有他能够将佐助从黑暗中拉回来。”宇智波鼬点头，“请让我见见他，由您和五代火影在场的话，就算我要动什么花招，也没有机会吧？”

    “非常不巧。”自来也回答，“他已经离开木之叶了。”

    “……这怎么可能？”宇智波鼬有些错愕，被晓密集阻击，现在居然还要离开木之叶。“他去什么地方了？”

    “我不能说。”自来也并不完全相信宇智波鼬的话，虽然他的直觉告诉自己，对方的话是真的。

    “……自来也大人果然还是没有办法完全相信我。”宇智波鼬心中有些黯然，但是也知道，在这种环境之下，如果自己是自来也，也不会相信自己，“既然这样，就用这双眼睛来换取您的信任吧。”说完，宇智波鼬就将手伸到了自己的眼睛那里，准备将自己的写轮眼摘下来。

    “等一下，你说你脱离了晓对吧？”自来也阻止了宇智波鼬，“可以和我说一下他们的情报吗？”

    “我已经将他们所有的人的资料，都写入了这个卷轴。”宇智波鼬讲一个卷轴丢给了自来也，自从他脱离了晓之后，就开始将晓里面所有的人的资料都写入了这个卷轴里面，“但是他们的能力肯定还不止这些，尤其是零之佩恩，那个人的资料基本上我们没有人知道。但是他非常的强是肯定的！”

    “那么，你知道零之佩恩在什么地方吗？”自来也明知故问。

    “不清楚。”宇智波鼬的确不知道，因为那个人从来没有用真身出现过。

    “这样吧。”自来也咬破了自己的大拇指。“我们施展真誓之言，如果你协助我击败了佩恩，得到机密的情报的话，我就相信你！”

    “可以。”宇智波鼬相信自来也不会对自己耍诈，“我会帮助你击败佩恩，并且得到机密情报。”他也咬破了自己的大拇指，“但是你也要在完成这些之后，带我去见漩涡鸣人！”

    “我誓！”

    “我誓！”

    两个人将带着鲜血的大拇指碰触到了一起，并且出了誓言。巨大的查克拉交汇在了一起，变成了白炽色，顺着两个人的手臂，涌进了两个人的心脏。一旦任何一个人违背了誓言，那么在心脏内的查克拉就会瞬间冲破这个人的心脏，摧毁这个人的灵魂。

    一般来说，极少有人会这种誓言，因为太过危险了。根本没有反悔的余地。

    “好了，我已经知道了佩恩的所在地。”自来也对宇智波鼬说道，“他就在川之国的雨忍村。”

    “我记得，那里应该是山椒鱼半藏的地盘。”宇智波鼬听到这个消息，有些意外。“没错，佩恩好像在那里动了叛乱，与半藏展开了对垒。”自来也回答

    “那么，我们去那里探查情报吗？”宇智波鼬问道。

    “是的，不到万不得已，我们先不要和佩恩交手，但是如果真的到了那一刻……”过了这个誓言，自来也终于相信宇智波鼬一些了。

    “我会拼出性命去帮忙的。”宇智波鼬说道。

    “好了，我们走吧。”自来也召唤出了一只蛤蟆，让这只蛤蟆将这个卷轴交给正在妙木山修行的漩涡鸣人。宇智波鼬点了一下头，默不作声的跟了上去。

    ————————————————————佩恩的分割线———————————————————

    御手洗红豆和绯影祯两个人走在大路上，两个人通过绯影祯的黑腔，来到了木之叶的外围不远。“牙通牙！”突然间，两道螺旋状的物体冲了过来。

    两个人瞬间散开。

    “火遁·豪火球之术！”“风遁·大风突破！”

    两个忍术融合到了一起，瞬间袭向了绯影祯。“缚道之七十三·倒山晶！”绯影祯很快的施展了鬼道，一个四面的倒三角形，淡黄色的半透明的结界就将她保护了起来。对方的忍术根本没有任何的效果。

    “等等！”御手洗红豆也遭受到了攻击，但是她没有还手，只是不停地躲闪，“我是木之叶的特别上忍，御手洗红豆！”这个家伙完全忘记自己在木之叶，已经是一个殉职了的忍者了。

    “我不想和你们战斗。”绯影祯冷淡的说道，“我来这里，是想和五代火影谈一些事情。”她不想把事情闹大，看了看犬冢牙，神月出云和钢子铁，躲到阴暗角落里面的油女志乃也没有逃脱她的感知。

    御手洗红豆有些焦躁的看着面前的四个忍者，旗木卡卡西，静音，春野樱以及日向雏田。“我真的是御手洗红豆！”她的心中非常的无奈，自己居然要向别人辩解自己是不是真的自己。

    “她已经死了，被你旁边的那个人杀死了，你是骗不了我们的！”旗木卡卡西露出了写轮眼，说道，“说吧，来木之叶想干什么！？”

    “…………我的**虽然死了，但是我的灵魂被那个家伙转嫁到了这个身体上！”御手洗红豆指着绯影祯说道，“具体你可以问她！”

    “在你们面前的人，确实是御手洗红豆。”绯影祯看着这些木之叶的忍者，“操控灵魂对我来说，是一件很简单的事情。”她的语气很是平淡，“我要见纲手姬！”

    “你会见到的，在木之叶的监狱里面！”旗木卡卡西用那只猩红的写轮眼看着绯影祯，虽然奇怪她的头和眼睛的颜色再次变回了老样子，但是这些都不重要。

    “………果然，虽然有些麻烦，但是我似乎必须让你们感觉一下力量的差距才可以。”绯影祯的眼睛微微闭上，呼吸也变得十分的缓慢，下一刻，她突然间睁开了眼睛。

    澎湃的灵压释放了出来，木之叶的忍者们全部都被这强大的威压压制的动弹不得。旗木卡卡西的用写轮眼惊恐的现，在这一片地区，到处都存在着绯影祯释放的奇怪力量，而这种力量，甚至无视于**本身，直接施加在他们的灵魂之上。强如旗木卡卡西，也被这澎湃的灵压压制的无法做出其他的动作。

    “我不想和你们战斗，我来这里，只是想告诉你们一件事情。”绯影祯释放着灵压，对这些人说道，“既然无法见到纲手姬，直接对你们说也无妨。晓的幕后指使者，就是宇智波一族的开创者，宇智波斑。凭你们单个忍村的力量，是无法和对方抗衡的，如果不想你们的和平被覆灭的话，就和其他四个忍村联合吧。”

    听到了这个消息，所有木之叶的忍者眼中都充满了惊骇，这怎么可能！？

    “你们相信也罢，不相信也罢，反正我的话已经送到了，御手洗红豆的灵魂我并没有做手脚。”绯影祯看向了在那里和卡卡西等人对峙的友人，或者说是前友人。“她还是你们木之叶的特别上忍，至于你们要怎么对待她，就是你们自己的问题了。”她说完这话，就准备打开黑腔。“那么，再见了。”

    “既然来了，就留下吧！”突然间，一个非常洪亮的女人的声音。

    啪啦！

    绯影祯的倒山晶居然被击碎了。

    五代火影，纲手姬，终于登场了。“这些糟糕了！”御手洗红豆躲到了一边，心说看来要等一下才能向火影大人解释了。

    “五代火影，纲手姬。”绯影祯念出了这个人的名字。

    “绯影祯！”纲手姬愤怒的看着这个人，她已经击碎了对方的结界，脚下加紧，紧接着一拳就打了出去。

    绯影祯面无表情，脚下轻轻一弹，整个人就向后弹射了出去，头轻轻向旁边一闪，就躲过了纲手姬的拳头。身形掉转，一把摽住了纲手挥出的拳头，轻轻一跃，人就到了上面，一个劈腿，就砸向了纲手姬的脑袋。纲手姬愤怒的看着绯影祯，身形一会转，闪过了对方的劈腿，一个回旋踢就踢向了绯影祯的腰部。但是绯影祯却双手轻轻的点了对方的脚尖一下，整个人轻轻就到了纲手姬的后面。

    砰！

    纲手姬没有攻击到绯影祯，反而将旁边的一棵大树踢为了两段。绯影祯依旧面无表情，并没有做出追击的动作。“啊啊——！”纲手姬大吼了一声，一个纵跳就冲了过来，然后狠狠地一个劈腿，就砸向了绯影祯。绯影祯直接向后跳去，但是纲手姬早就料到了这一点，毕竟对方的度是相当快的。她的右腿碰到地上，直接使用一个剪腿，人一下子就冲了出去，然后再次挥出了一拳。

    绯影祯的身体一缩，就躲过了纲手姬的攻击。诚然，纲手姬的攻击极具威力，但是威力再大，打不到也是无济于事。纲手姬的拳头落空，一脚就从下至上踢了出去。绯影祯直接一个后空翻，然后落到了后面不远处的地上。然而，刚刚落地，纲手姬的拳头就打了过来。

    砰！轰隆隆！

    绯影祯整个人被击飞了出去数十米远，撞断了大树和岩石无数。

    “好厉害！”犬冢牙呆呆的说道。

    “击败对方了吗？”日向雏田睁开了白眼，看了过去，但是由于烟雾太大，所以什么也看不清。

    所有的木之叶的忍者，在惭愧的时候，又有些自豪，因为他们认为村子的火影大人出马，绝对可以击败对方。纲手姬微微皱了一下眉头，然后紧紧地攥紧了自己的拳头。只有她自己能够感觉的出来，虽然刚刚那一拳结结实实的打在了对方的脸上。但是在击中的一瞬间，对方的眼神却依旧好像是一潭碧波一样，古澜无波。而且，将对方击飞了出去，用强大查克拉包裹着的拳头居然感觉到了疼痛。就好像自己击中的不是一个人，而是一块金属。

    “哈，血红的妖姬也没有什么了不起的啊！”犬冢牙嚣张的说道，浑然忘记刚刚到底是谁被吓得差一点坐到地上去。“啊！”日向雏田突然间出了一声惊叫。

    “怎么了？”油女志乃也走了过来，问道。

    “那个人，那个血红的妖姬，她什么事情也没有！”日向雏田捂住了自己的嘴，惊恐的说道。

    在场的，其他人也现了这些。纲手姬也咬紧了牙关，紧紧地盯着绯影祯刚刚被击飞出去的方向。

    “我虽然拥有死神的斩魄刀，但是从整体上来说，我的能力更加的偏向虚。”绯影祯一边走着，一边对木之叶忍者们说道，“所以，也就和虚一样，拥有钢皮，凭你这种攻击力，是没有办法给我带来实质伤害的。”将嘴角的鲜血擦掉，绯影祯站到了纲手姬前方不远处。刚才纲手姬的一击，仅仅是让她的牙齿有些松动，流了一些血而已。“算了，和你们说这些，你们也不会明白。”她将被击散的头捋了捋，“虽然我并不想杀你们，但是你们实在是太烦人了，还是给你们一些教训吧。”她的身上，泛出了红色的，如同火焰一般的光芒。真是麻烦，如果不是为了御手洗红豆，我才不会跑到这里费这个口舌！火影之白羽
           

第二章、对阵佩恩

  火影之白羽5200
    纲手姬看到绯影祯根本没有多大伤害，立刻就冲了上去，再次狠狠的挥出了一拳。但是……

    啪！

    绯影祯伸出了左手，一下抓住了对方的拳头。“在红光的增幅之下，我的力量是不输于你的。”她冰冷的对纲手姬说道，然后右拳一下子打了出去。

    唰！

    纲手姬不敢无视对方的攻击，一下子跳了出去。但是下一刻，绯影祯就已经出现在了她的跟前。

    砰！

    纲手姬被一下子打飞了出去，和刚才绯影祯被打飞出去的时候一模一样。

    绯影祯站在那里，静静的看着被打飞出去的纲手姬。“哼，无知的人，无法保持自己的冷静，冲动用事，你会将自己的村子带向死亡的！”说完，看向了御手洗红豆，“你自己随便吧。”说完，身手拉住了空间，向自己的身上一拽，消失了。最后留下了一句话，“如果不想被宇智波斑杀掉的话，就用冷水将你们那热的脑袋冷静一下吧。”

    “可恶！”木之叶的众人都是郁闷无比，愤怒异常。

    纲手姬擦了擦脸上的血迹，她此时已经平静了下来。虽然他的脾气很火爆，但是能当上火影，也并不是那种一点话听不进去的人。宇智波斑吗？她心中暗暗吃惊，如果她说的是真的话，可真的要不妙了啊。可是，那个人不是已经被爷爷击败了吗？

    “火影大人，您没事吧？”木之叶的众人赶了过来。

    “没事，不过如果绯影祯的话是真的的话，那就危险了。”纲手姬自然清楚那个人的厉害。众人都沉默不语。

    “那个……”御手洗红豆出现在了纲手姬等人的前面。“可以听我说一下吗？”

    “你是谁？为什么和御手洗红豆一摸一样？”纲手姬奇怪的看着面前这个人。

    “那个……因为我就是御手洗红豆。事情是这个样子的……”御手洗红豆急忙将事情的经过讲述了一边，她可不想被自己村子的人当成敌人。

    ——————————————真假红豆的分割线——————————————————

    川之国，雨忍村。

    这个国家一直在下着雨。

    “怎么了？佩恩。”小南看向了佩恩佩恩，对方似乎现了什么。

    “有人出现在了我的雨里面，从查克拉的感觉上看来，非常的强大。”佩恩回答，“而且，其中一个还非常的熟悉。”

    “要怎么办？”小南问道。

    “我停下雨，你用你的术去找。”佩恩对小南说完，就开始结印，将天上的雨停了下来。“动手吧，小南。”

    “好的。”小南也结了手印，她的身体变化成了无数张纸，化作了无数只纸蝴蝶，四散的飞走了。

    过了一会儿，那些纸张再次飞了回来，重新化作了小南。“怎么样？”佩恩问道。“是自来也和宇智波鼬。”小南回答。

    “宇智波鼬果然没有死。”佩恩面无表情的说道，“看来果然是背叛了。”

    “那自来也怎么办？佩恩。”小南问道。“当然是做掉他了，事到如今，也没有什么可留恋的了。我可是为了消灭入侵者才拿出这具身躯的。”他没有任何的犹豫。

    “在你到达之前，我也会和他对上一阵的。”小南说完，化作纸片飞走了。

    “要是干的掉，就干掉他吧。”佩恩说完，紧跟着纸片，追了上去。

    在巨大通道里面缓缓的走着，自来也和宇智波鼬用变身术变化成了最开始现的那两个雨忍叛忍的样子，然后通过蛤蟆，悄悄地潜入到了这里。两个人都很小心，因为他们都非常清楚晓的强大。

    突然间，通道的最上方落下了无数张纸。犹如无数利刃一般，向两个人射了过来。

    “火遁·火龙炎弹！”自来也先就是一个强大的火遁。

    砰！

    硝烟过后，小南变回了自己的整体，面无表情的浮在空中，看着下面的两个人。两人知道事情败露，也不再装模作样，直接便会了本来的模样。

    “我本来是想钓佩恩那小子，没想到居然钓到了你。”自来也看着天空中浮着的女子，“你的术大有进步了，也更有女人为了喔！小南。”自来也摸了摸下巴，“我以为你已经死了，没想到居然变成碎纸片了。”

    “原来你们认识吗？”宇智波鼬看了看小南，然后对自来也说。

    “啊，没错。”自来也回答，然后他看向了小南，“佩恩是什么人？”

    “这与老师你没有关系。”小南回答，下半身化作了一对翅膀，然后用力一挥，“这是神的命令，要杀死你！”无数纸片，变成了利刃再次轰击了下来。

    宇智波鼬和自来也两个人再次向旁边一闪。本来宇智波鼬想要动手的，但是从刚才小南的回答，想到了这两个人的关系，所以他决定暂时不插手。

    “蛤蟆油弹！”自来也在躲避的瞬间，吐出了一大口油，喷洒在了小南的身上。

    “啧！”小南被撒了油，便觉得要糟糕，但是还没有等她反应过来，自来也的白色辫子就将她缠绕了起来。“抹了油，你就无法吹纸了。”自来也看着小南说道，“喜欢折纸的你，在那群孩子里面，也是特别温柔的一个啊……”

    “…………”小南看着自来也，她心中不知道在想些什么。

    “那两个孩子怎么了？传言中他们死了，是假的吧……”自来也看着小南问道，看到小南没有回答，便知道自己猜对了，“看来我是猜对了。”

    “这个时候，你还出现在我们的面前，到底有何居心？”小南反问。

    “这可不是我的本意，谁让你们是晓？”自来也有些悲哀的回答，“我以为你们死了，没想到居然变成了现在这个样子。”

    “你现在一定后悔，没有听大蛇丸的话吧？”小南冷然的说道。“可是你救了我们，已经太迟了，我们都已经受制于他的思想。”

    “在我离开你们之后的几年，我一直听到你们的消息，在几场战斗当中，你们大放异彩，而那之后，我听说你们死了。”自来也很是怀念，也很悲伤。

    “老师根本不知道那之后的我们。”小南看着自来也，面上没有什么特别的表情。

    “我的确不知道，但是我知道，晓所做的事情都是错的！”自来也很严厉的说道。

    “那只不过是你自顾自的想法。自来也老师！”一个有着金的方法男子出现在了通道的最高层，站在那里看着自来也和宇智波鼬。

    “虽然面向改变了不少，但是那双眼睛还是没有变。你果然是佩恩吗？长门。”自来也看到了那双轮回眼，虽然疑惑，但是还是认为这个人就是长门。

    “…………”宇智波鼬也很疑惑，因为这个佩恩并不是自己曾经看到过的人，“你不是佩恩，你是谁？我见过的佩恩，和你的样子并不一样，即使是投影，样子也不会生变化的。”

    “什么意思？”自来也听了一惊。

    “通灵术！”站在上面的佩恩先制人，召唤出了一个巨大的螃蟹，吐出了相当多的唾液。

    自来也和宇智波鼬急忙躲闪，跳到了高处。这下面的地方，都被这些唾液填满了。小南也因此将身上的油洗干净了。“小南，你先退下！”佩恩直接跳进了唾液里面。而小南则二话不说的直直的飞上了高空，不见了。

    紧接着，那只巨大的螃蟹就在佩恩的驾驭之下，冲了过来。

    “忍法·乱狮子舞！”自来也的头立刻化作了数道绳索，将螃蟹所有的关节就缠绕住了。佩恩见状立刻跳开了，下一刻，螃蟹就被自来也用头勒成了碎屑，化成烟雾消失了。但是就在佩恩刚刚跳到了上面的时候，就被那巨大的头缠住了。

    “长门，我问你，弥彦怎么样了？”自来也还是不死心。

    “那种人早就死了。”佩恩面无表情的回答，“这里死的人太多了，那种痛苦让我成长了。”

    “你什么意思？”自来也不明白。

    “即使无知的孩童，也会因为痛苦而成长，言行和思维都会**啊！”佩恩看着自来也。“老师你也只是一个人而已，而我，在这无限延伸的痛苦之中再次成长了。”

    “你说什么！？”自来也有些吃惊的看着佩恩。

    “没错，就是变成神！”佩恩一锤定音。

    “神？你开什么玩笑？”自来也自然是不会相信的。

    但是下一刻，他的头就被撑开了，一直巨大的蜥蜴出现在了那里，佩恩则站在那蜥蜴的头顶上。“通灵术！”自来也见状，急忙召唤出了大蛤蟆，这次不是文太，而是蛤蟆键。

    佩恩跳进了那只大蜥蜴的嘴里面，而那只蜥蜴，在嘴合上的一瞬间，就消失在了这里。“这下麻烦了，不知道对方会从什么地方攻击？”自来也合上了手，准备召唤两大仙人，进入仙人模式。

    “我的写轮眼可以看到对方！”宇智波鼬突然间出现在了自来也的身边，他的眼睛里面已经出现了三勾玉，他就站在那里没有动。

    但是话音未落，从塔顶上就跃出了一条有着三个脑袋，眼睛也是轮回眼的地狱犬。

    “该死，知道瞒不住写轮眼，就改用强力攻击了吗？”自来也骂道。

    砰！哗啦啦！狂咯！

    这座高塔瞬间被摧毁了。蛤蟆键一手抓住了一个建筑物，另一只手拿着自己的武器。“我说，你就不能干的漂亮点吗？”自来也抱怨道。

    “因为我很笨啊！”蛤蟆键这个家伙倒是很有自知之明。

    “自来也大人，我去攻击，你来掩护！”宇智波鼬也落到了自来也的身边。“好的！”自来也点头。两个人并没有什么战略，而且从没有配合过，所以现在也只能是一边战斗，一边努力配合对方了。

    刚才还三个脑袋的地狱犬居然多出了好几个头，都快十多个脑袋了。这些家伙们继续跳跃了过来，并且开始分裂，变成了好几只地狱犬，凶狠的扑了上来。

    “火遁·炎火针林（注1）！”宇智波鼬快结印，从嘴里面喷射出了无数的巨大长矛，这些长矛闪着红光，呈流质，瞬间击打在了那些狗的身上。“佩恩躲起来了，我的写轮眼没有现他。”如果对方让你看不到，你也就没有办法现对方，即使写轮眼可以看得到对方的查克拉流动。“自来也大人，我们必须尽快找到对方！”

    噗嗤！噗嗤！

    在说话间，无数的岩浆长矛将那些地狱犬被宇智波鼬全部送走了。

    但是在这瞬间，一直有着坚硬利嘴的大鸟从空中俯冲了下来，狠狠地射向了自来也和宇智波鼬，将自来也的话给堵了回去。

    砰！

    还好蛤蟆键用盾牌挡住了，并且回手一击，将对方解决掉了。

    “可恶，有点奇怪！”自来也皱起了眉头。“怎么了，自来也大人？”宇智波鼬奇怪的问道。

    “这个孩子拥有和六道仙人一样的轮回眼，可使用所有的主流忍术，更是可以做到六种查克拉属性精通。”自来也解释道，“但是从刚才到现在，他居然只是一直用通灵术。”难道说还不到他亲自动手的程度吗？

    在他们的面前出现了一条比蛤蟆键还要大的巨大野牛。

    “自来也大人，我们必须尽快攻击到佩恩的本体。”宇智波鼬说道，“否则我们是经不起这样的消耗的。”

    “恩，我知道。”自来也也是很清楚。“蛤蟆键大人，先回去，接下来交给我们了！”

    “哦，抱歉了！”在蛤蟆键消失的瞬间，那只巨大的野牛便冲了过来。自来也被瞬间顶进了后面的高塔里面，但是接着，野牛就被打飞了出去。

    “真是，为什么总在这种吵死人的地方召唤我们啊？”一个女蛤蟆怨声载道的说道。

    “好了，小自来也也是无事不登三宝殿啊。”一个男蛤蟆劝道。

    自来也的肩膀上坐着两只小蛤蟆，缓缓的从那个巨大的空洞里面走了出来，宇智波鼬也从一旁跳了下来。他看到了自来也这个模样，心中也是暗暗吃惊，因为他的写轮眼可以清晰的看到自来也身体里面强大的查克拉。

    这个就是仙人模式吗？火影之白羽
           

第三章、佩恩六道

  火影之白羽5200
    “敌人在什么地方？”蛤蟆女问道。

    “用一种通灵术隐身了。”旁边的宇智波鼬回答，“我的写轮眼可以看到对方防，就在前面。”

    “哼，看我的好了！”蛤蟆女伸出了舌头，“这个可是可以探测所有有生命的物体！”那个舌头极为迅的将飞射了出去。

    好快！佩恩心中暗惊。但是还没等他让大蜥蜴躲闪，就已经被缠住了。

    “孩子他爸！”蛤蟆女说道。

    蛤蟆男立刻喷出了一道水线。

    咔嚓！

    瞬间那个可以隐身的变色蜥蜴，就变成了数截。

    不过佩恩却直接跳了出去。不过宇智波鼬却突然间出现在了他的身后，一把苦无就刺向了佩恩。但是佩恩却身形一扭，伸开了宇智波鼬的苦无。

    “火遁·炎蛇！”宇智波鼬快施展火遁，一条赤红色的火蛇，瞬间就将佩恩盘了起来。灼热的护眼将佩恩身上晓的衣服烤的都糊了，似乎马上就要燃烧起来的样子。

    “鼬，闪开！”自来也在不远处说道，然后快结印，“蛤蟆油弹！”一股带着古怪味道的油被自来也喷向了佩恩。如果佩恩被油喷到，一定会被火烧成灰烬的。宇智波鼬听到自来也的话，立刻就向旁边闪去。

    “通灵术！”但是佩恩却丝毫不慌张，双手勉强合在一起，使出了通灵术。

    砰！

    两个人出现在了佩恩的身边，同样是穿着晓的衣服，而且也同样拥有轮回眼，其中一个很胖的家伙立刻就挡在了最早的长头佩恩的前面，蛤蟆油碰到了那个人，立刻就消失了。“被吸收了吗？”自来也吃了一惊。只见那个胖子将手一碰宇智波鼬施展的火蛇，那火蛇立刻就消失了。

    “这两个人我也没有见过！”宇智波鼬对自来也说道。

    “难道说佩恩还有其他人嘛？”自来也吃了一惊。

    但是，就在两个人说话的时候，三个佩恩已经冲了过来，其中两个冲向了自来也，而其中一个冲向了宇智波鼬。宇智波鼬微微的一皱眉头，心中有些憋屈，因为对方的轮回眼很厉害，自己的普通幻术恐怕是无法起什么作用。他将大量的查克拉聚集到了眼睛里面。

    万花筒写轮眼……

    “仙法·真毛千本！”自来也身后的头不要命的射了出去。

    但是最开始召唤通灵兽的那家伙立刻召唤出了一个石头狗熊，防御住了攻击。而那个可以吸收忍术的家伙已经冲了过来。就在这个时候，漆黑的火焰瞬间将这三个佩恩覆盖了。

    是宇智波鼬的天照。“呼，呼呼……”他有些气喘，眼睛里面也留着鲜血，对他来说，使用天照可是消耗相当大的。

    不过，那个很胖的佩恩居然很快就将身上黑色的火焰吸收掉了。紧接着，他就想去吸收另外两个佩恩身上的火焰。“休想得逞！”自来也见到对方想要去救援另外两个人，所以急忙冲了上去。狠狠地一拳打在了那个家伙的身上。

    砰！

    “通灵术！”会通灵术的家伙再次召唤出了一个巨大的螃蟹，想要用唾沫将黑火弄灭。

    “没有用，我的天照会将所有的东西都燃尽！”宇智波鼬重新睁开了那只眼睛，看着佩恩说道。“你应该很清楚才对吧？”

    “我自然很清楚！”一个声音突然间从宇智波鼬的身后传来。

    “什么！？”宇智波鼬大吃一惊，根本来不及回头，急忙闪避，但是依旧被狠狠地打了出去。

    与此同时，自来也也遭受到了新出现的两个佩恩的攻击。而那个可以吸收忍术的佩恩，则趁这个机会，将那两个佩恩身上的黑火吸收了。

    “呜……”宇智波鼬千钧一的躲开了对方的攻击，冲到了外面，自来也也在两个佩恩的攻击之下，来到了外面的水面上。

    “怎么会有六个佩恩？”自来也问宇智波鼬。

    “不清楚，但是只有那个是我见过的！”宇智波鼬指着天道，对自来也说道。

    “这下可麻烦了！”自来也骂道。“帮我抵挡一下，我要使用一个术！”“好！”宇智波鼬点头，然后站在了自来也的身前。紧接着，自来也的肩膀上面坐着的两只蛤蟆，就开始了二重唱。

    “宇智波鼬，如果你现在杀死自来也的话，我会原谅你的！”六道之中的天道对宇智波鼬说道。

    “这怎么可能。”宇智波鼬拿出了一个苦无，轻轻的向上一抛，然后双手快的结印，“忍法·手里剑影分身之术！”那只手里剑立刻化成了无数只手里剑，急的射了过去。

    “通灵术！”但是，对方立刻就召唤出了通灵兽，一直巨大的螃蟹狠狠地扑了下来，顺便将所有的手里剑全部抵挡了下来。

    “火遁·火龙炎弹！”一条巨大的火龙瞬间将那个螃蟹吞没了。但是就在这个时候，那个可以吸收忍术的佩恩却冲了过来，将火龙瞬间全部吸走了。不过那个螃蟹也消失了。

    然而，宇智波鼬早就等着了。月读！

    就在那个胖佩恩与宇智波鼬对视的一瞬间，宇智波鼬施展了月读。天照会被对方吸收，所以他只有使用月读。而且，他的心中有一个想法，不知道到底睁不正确，如果正确的话……

    就在那个胖子佩恩中了月读的一瞬间，其余五个佩恩也全部停止了动作。

    宇智波鼬的精神世界。

    “果然，既然你们的视力是共同的，那么只要一个人中了月读，其他人也一样会中月读。”宇智波鼬看着面前的六个佩恩。此时的六个佩恩，已经完完全全的被控制住了，封锁在了巨大的石柱上面，动弹不得。

    “很高明，没想到你能够将写轮眼运用到如此的境地。”天道这么说道，“但是，光凭这些还是不行的。”

    “什么！？”宇智波鼬一愣，就看到六个佩恩的身后出现了一个人的脸，那个人从来没有见过，黑色的头，还有那双轮回眼。

    “呜！”现实世界中，宇智波鼬向后倒退了好几步，鲜血从嘴里面吐了出来。“可恶，那个人到底是谁？”他看向了这六个佩恩。

    “你无需知晓，因为你马上就要死了！”六个佩恩同时攻击了过来。而这个时候，自来也的幻术还差一点点。六个佩恩自然也知道绝对不能让自来也的幻术成功，但是这个宇智波鼬却缠住了自己，如果不杀了他的话，是没有办法阻止自来也的。

    砰！

    六个佩恩同时击中了宇智波鼬。

    可恶！在后面的自来也焦急的看着，但是他不敢冒险冲过去，因为一旦两个蛤蟆的幻术被打断，那么就没有后招了。但是，宇智波鼬的身上出现了白色的透明物质，阻止了对方的攻击。

    宇智波鼬缓缓的站了起来，然后将嘴角的血迹擦干净。“自来也大人，为了获得您的信任我可是抛出性命了！”他对身后的自来也说道。一个古怪的，穿着铠甲，右手上拿着葫芦的人将宇智波鼬包裹了起来。

    “这个是开了万花筒写轮眼之后，获得第三个术。”宇智波鼬看着六个佩恩。“须佐之男，不要以为可以那么轻易的击败我！”

    “神罗天征！”突然间，天道冲了过来，双手结印。

    砰！

    巨大的斥力，就要将宇智波鼬击飞出去，但是须佐之男可以说是绝对防御，虽然后退了一步，但是宇智波鼬依旧抵挡住了对方的攻击。“还没完成吗？自来也大人！”宇智波鼬问道。

    “完成了！”自来也说道。

    在一瞬间，六个佩恩的身躯全部都被自来也的幻术包裹了起来，动惮不得。四尊蛤蟆雕像手中各持武器，将六个佩恩困在了一个矩形的牢笼里面。

    “长门，你弄错了自己的使命。”自来也看着六个佩恩说道。“比起用痛苦引导世界，我曾经想过让你用那可以战胜痛苦的力量来消除这个世界的痛苦。”他痛苦的低下了头，“虽然时间很短，但是我相信你就是那个人……再见了。”

    “战斗结束了呢。”宇智波鼬也收回了须佐之男，持续使用这个术，对身体可是一个相当大的挑战。

    “是啊……”自来也有些悲哀的说道，他用六把石头剑插在了六个佩恩的身体上面。“他们本来不是这样的人……”

    “好了，我们走吧。”宇智波鼬对自来也说道。

    “恩。”自来也解除了仙人模式，两个人准备离开。

    看到两个人离开之后，小南悄然出现，将那六把石头巨剑拔了下来。“没事吧。”她对其中一个佩恩说道。“差一点就彻底断绝生机了。”天道坐了起来，“不愧是自来也老师，居然可以使用这么强大的幻术。”

    “现在怎么办？”小南问道。

    “当然是继续消灭入侵者，让他们尝一尝神的愤怒。”佩恩说道。

    自来也和宇智波鼬的消耗都不小，两个人不想再做多余的战斗，所以悄悄地躲开了不停巡逻的雨忍叛忍。“自来也大人，我在刚刚施展月读的时候，在精神世界里面，遇到了另一个人。”宇智波鼬将自己看到的人的模样描述了一下。“我怀疑他可能还没有死。”

    “你说的那个人应该就是长门的样子……”自来也陷入了思考。难道说这六个人都是假的吗？不对，这怎么可能。可是这六个人都拥有轮回眼是怎么一回事？

    “奥嗷嗷！”突然间，从后面冲过来一条巨大的地狱犬。

    “什么！？”两个人大吃一惊，急忙躲闪。

    躲开了地狱犬，两个人站在水面上，惊讶的看着那个地狱犬，以及刚刚明明已经死了的六个佩恩。他们身上的伤口还在，但是却依旧活的好好的。

    “这到底是怎么回事？”自来也大吃一惊。

    “看来这下我们两个麻烦了。”宇智波鼬二话不说，直接召唤出了须佐之男，事到如今，他也没有什么好办法了。幻术就连月读都会被反弹回来，而使用火遁又会被吸收。

    自来也则使用了通灵术。“自来也，你这混蛋又要干什么？”文太被召唤了出来。“对手是轮回眼，其他的待会儿再说！”自来也也没有心情和文太胡说了。

    “什么？不是已经被干掉了吗？”文太早就听蛤蟆键以及那两个蛤蟆那里听说了。

    “不知道为什么又复活了！”自来也斩到了文太的头顶，“对方很厉害，要小心！”

    “自来也大人，掩护我！”宇智波鼬指挥着须佐之男挥动着十拳剑狠狠地斩向了对方。而自来也听到了宇智波鼬的话，则驾驭着文太，狠狠地冲了上来。蛤蟆文太的那把短刀，也狠狠地攻击了过来。

    “神罗天征！”

    轰隆！

    蛤蟆文太被狠狠地轰击了出去，连带着自来也，也被击飞了出去。但是宇智波鼬在自来也的帮助下地方住了对方的攻击，十拳剑已经斩到了天道的跟前。不过立刻就被另一个佩恩挡住了。不过十拳剑是可以封印敌人的，那个佩恩瞬间就被十拳剑吸走了。

    “原来如此，传说是真的啊。”佩恩说道。“传说中的十拳剑，可以将人永远的封印在醉酒的幻觉世界里面。”他结了一个手印，“万象天引！”他对准了宇智波鼬。

    阻挡冲击，永远要比吸引要轻松。宇智波鼬即使拼命抵挡，身形却还是一点点的向天道移动了过去。“蛤蟆短剑！”文太突然间出现在了高空，短刀狠狠地劈了下来。

    天道放过了宇智波鼬，身形一闪，躲过了文太的斩击。

    自来也看来是没有办法在使用仙人状态了，主要是须佐之男太难对付了。那么，要用大招么？长门心中暗想。就在一瞬间，须佐之男再次将一个佩恩斩杀了。而自来也则在一边打掩护，和佩恩缠斗，将佩恩逼到宇智波鼬的跟前。

    看来只有使用了，两个人联手，真是厉害之极。佩恩想到这里，将所有的查克拉都集中到了天道身上。然后鼓足了力量，大喝了一声。

    “神罗天征！”火影之白羽
           

第四章、预言中的选择

  火影之白羽5200
    巨大的冲击力，将自来也和宇智波鼬全部都冲了出去。文太也受到了很重的伤，瞬间消失了，回到了妙木山。

    砰！砰！

    “哇啊！”自来也重重的撞到了一个高塔上，骨头断了数根，内脏也受到了剧烈的震颤。在这种时候，他根本无法控制自己的身体，从高塔上一下子就掉了下来。

    宇智波鼬身上被须佐之男保护着，但是即便这样，也是气喘吁吁，消耗过大，看到自来也掉了下来。急忙用须佐之男将自来也接住，放到了一边。“自来也大人，还好吧？”宇智波鼬问道。

    “很糟糕，我的身上已经没有几块好骨头了。”自来也身上到处都是血迹，嘴里面也向外淌着血，苦笑着对宇智波鼬说道。“我也快到极限了，我们必须想办法逃走才行。”宇智波鼬也快要无法维持住须佐之男了。

    “再等一下，只要再等一下，我就可以猜出佩恩到底为什么会死而复生！”自来也极为倔强的说道。“用我的血，召唤出蛤蟆来，到时候我们可以用这个逃走。”

    “好。”宇智波鼬点头，然后将右手上沾上了自来也的血，“通灵术！”

    蛤蟆深作再次出现，因为他看到了文太受到了重伤回来，听说这些之后，极为震惊，受到召唤，急忙就过来了。“小自来也，怎么样？”他急忙问道。

    “还好。到时候，我们逃走，就要靠深作大人了。”自来也回答，他拼着全身的力气，扶着旁边的岩石站了起来，“我一定要将佩恩的秘密打探出来。”“自来也大人，您会死的！”宇智波鼬说道，如果你死了，我怎么才能让纲手姬信任我？见到漩涡鸣人。

    “呵，深作大人，如果我死了，就带着他去见鸣人。”自来也说道。

    “自来也大人！”宇智波鼬大声叫道，想要阻止自来也。

    “你不是想要见漩涡鸣人吗？你的这个术不消耗查克拉，而消耗寿命对吧？”自来也笑着说道，“既然你都可以赌上你的性命，我为什么不可以？”他向前走去，“所以，我一个人就可以了，你还有必须要做的事情没有做完。”

    “小自来也，你不用做到这种程度，你……”深作也想要阻止自来也。“这是哪个选择不是吗？”自来也这么说道，然后毅然的走到了须佐之男的保护之外，一点一点的向佩恩走去，即使现在他已经失去了战斗力。宇智波鼬犹豫了一下，也跟了上去。深作听到自来也的话，什么话也说不出来了，犹豫了一下，直接跳进了水里，躲起来，准备必要时帮助自来也。

    “还没有放弃吗？”剩下的五个个佩恩已经到了这里，看着全身都是血的自来也。

    六个轮回眼，而且这些人……全部都是我认识的，这到底是怎么一回事？自来也没有回答，也没有攻击，只是仔细观察着六个佩恩。

    而这五个佩恩，则直接攻击了过来，手上拿着黑色的奇怪武器，狠狠地刺了过来。宇智波鼬紧紧地抓着心脏，嘴里面流下了鲜血，他也快到极限了，在这么下去的话，是会死掉的。但是他还是控制着须佐之男去攻击佩恩。然而，他的动作已经迟缓了许多。佩恩也知道了这个须佐之男的厉害，纷纷躲开。

    “我明白了！”自来也突然间灵光一闪，明白了这其中的奥秘。但是在这个时候，佩恩已经冲到了他的跟前，此时的自来也已经没有了反击，甚至躲闪的力量，仅仅是站着，就已经消耗了他最后的力气。

    噗嗤！噗嗤！

    三个黑色的武器狠狠地刺进了自来也的胸膛。

    “自来也大人！”宇智波鼬惊叫，急忙用须佐之男的十拳剑将那三个佩恩扫开，然后向前急的冲了过来。

    我明白了，佩恩的秘密！自来也已经感觉不到痛了，他的意识已经渐渐远去了。深作一直躲在了水里面，看到自来也的样子，急忙跳了过来。“小自来也！”蛤蟆男叫道。

    “没用了，他已经死了，你们也会死的。”天道站在高处，看着下面的宇智波鼬和深作。

    然而，就在他们认为自来也已经死了的时候，自来也却伸出了右手食指，上面闪着查克拉的光芒。深作见状急忙将自己跌衣服脱掉，让自来也将猜出来的秘密写在了自己的身上。剩下的五个佩恩见状，急忙冲了过来，想要阻止自来也。但是宇智波鼬抢先一步，用须佐之男保护住了自来也。写完了这些，自来也含笑着死了。

    “我们走！”蛤蟆深作抓住了宇智波鼬和已经死去的自来也。

    嘭！化作一片烟雾消失了。

    “看来要在我们的秘密被现之前，将九尾抓起来才可以。”天道说道。

    “没错。”其他的佩恩点头。

    ————————————————妙木山的分割线————————————————————

    在妙木山，漩涡鸣人正焦急的站在蛤蟆油泉旁边等着，蛤蟆文太的儿子，蛤蟆吉和蛤蟆龙坐在旁边。“可恶，好色仙人现在到底怎么样了？”漩涡鸣人焦躁不安。

    “深作大人已经过去了，一定会没事的。”蛤蟆吉说道。

    “可是连文太都收了重伤，怎么可能没事？”漩涡鸣人现在就根本没有心思修炼。

    “漩涡鸣人在吗？深作大人找你。”一直蛤蟆跑了过来，对漩涡鸣人说道。“好色仙人回来了吗？”漩涡鸣人急忙跟了上去。

    “我有一种不好的预感，我们还是跟上去吧。”蛤蟆吉对旁边的弟弟说道。

    “好色仙人！”漩涡鸣人惊喜的跑了进来，但是却一眼看到了虚弱不堪的宇智波鼬。“你怎么在这里！？”说着，他就狠狠地打了过去。

    “住手，鸣人！”深作阻止了漩涡鸣人。

    “可是，可是他是佐助的哥哥，他……”“闭嘴吧，鸣人！”深作打断了漩涡鸣人的话，“你也试着冷静一下吧。”“好色仙人呢？”漩涡鸣人只好闭嘴，然后去看自来也，但是却没有看到。“鸣人，你要做好心理准备。”深作闪开了身，自来也的尸身就在他后面的不远处。

    “他受伤了吗？”漩涡鸣人不知道是故意装傻欺骗自己，还是真的没有现。

    “自来也大人已经死了。”宇智波鼬很是虚弱的说。

    “骗人的吧？他那么强，怎么可能？”漩涡鸣人无论如何也不敢相信，即使自来也的尸身就在他的跟前。

    “但是佩恩更强。”深作说道，“就连宇智波鼬和自来也两个人也无法打败佩恩。”“可恶！”漩涡鸣人虽然愤怒，但是却出奇的没有暴跳着要深作带他去找佩恩报仇。

    “想要击败佩恩，你就一定要进行仙术学习，如果完全学会了仙术的话，大概还有那么一丝可能性吧。”深作不确定的说，他之所以不确定，是因为自来也也会使用仙人模式，却依旧输了。

    “……我一定要为好色仙人报仇！”漩涡鸣人紧紧地攥住了拳头。

    “好了，我要将自来也留下的暗号传递给木之叶，你先留在这里吧。”深作对漩涡鸣人说道，“宇智波鼬有话对你说。”说完，这个蛤蟆就“嘭”的一声消失了。

    “你，到底有什么话要对我说？”漩涡鸣人对宇智波鼬毫不可以的说道。

    “我希望你可以阻止我的弟弟佐助。”宇智波鼬悲哀的说道，“他已经陷入了憎恨的深渊里面，我没有那个能力，也没有时间了。”

    “如果不是你，佐助怎么可能会离开木之叶！现在你居然说这些，你到底在想什么把戏！？”漩涡鸣人根本不相信。

    “我的时间已经不多了，所以，让你直接看好了。”宇智波鼬直接用幻术，将宇智波一族灭族的真相全部都告诉了漩涡鸣人，然后静静的看着漩涡鸣人的反应。

    “…………”漩涡鸣人说不出话来，他无论如何因为无法想象宇智波一族覆灭的真相居然是如此。

    “虽然是我杀死了宇智波一族，但是我并不后悔，因为我抱住了和平。”宇智波鼬的嘴流出了鲜血，使用了须佐之男，本来就已经重病在身的他，已经支撑不了多久了。“我已经没时间了，但是我放心不下佐助，所以，无论如何，请你阻止他。”

    “我会的！我想你保证！”漩涡鸣人坚定的说道。

    “谢谢。”宇智波鼬露出了笑容，“那么，接下来，”他突然间消失了。漩涡鸣人大吃一惊，想要寻找对方，但是就感觉到后脑被打了一下，然后就倒了下去，在失去知觉之前，他隐隐约约的听到了一句话。

    “我送你一件礼物。”

    ——————————————————礼物的分割线————————————————

    此时此刻的绯影祯，也通过了地狱蝶，得到了佩恩的情报。对于佩恩的特殊能力，她也是极为吃惊。心说如果自己和佩恩战斗的话，恐怕十有**也要输。如果不是自己在自己见过的人身上都留下了地狱蝶，自己说不定还无法知道佩恩的情报。

    看来，自己要加强实力才可以。否则的话，要怎么报仇？

    绯影祯将剑兰拔了出来。“绽放吧，剑兰！”她解放了斩魄刀，剑兰立刻变化成了一把宽剑。剑柄外侧的剑身宽八厘米，长度没有变化，只不过一侧陡直，而另一侧，却成了一条弧线，到了剑尖处，还有一个剑尖，两侧有刃，闪着深蓝色的寒光。能够和斩魄刀沟通，叫出斩魄刀的名字，就可以将斩魄刀始解。而卍解的话，则需要……

    必须要尽快学会卍解才可以。

    可是朽木白羽花了近十年的时间，才能够卍解，我根本就没有那么多的时间，说到底，她是死神，而我只是一个人类。

    我到底要怎么做？

    用转神体吧！朽木白羽的声音直接在心底响起，不过你要有所觉悟，如果失败了的话，你就会彻底失去斩魄刀。

    剑兰，你也不想要一个窝囊的主人吧？绯影祯这么想着，走进了那个空间。

    砰！啪啦！当！

    在那个有着草坪，大树的奇异空间内。绯影祯手中拿着一把剑，与剑兰的实体化展开了激烈的战斗，此时的她，已经是战斗到了第二天的头上，浑身上下都是伤痕，即使是偏向于虚，拥有钢皮，却也无法这种攻击。

    呼……”绯影祯手中拿着一把剑，看着剑兰。

    “看来你已经快到极限了，还要继续吗？”剑兰依旧还是那么幽幽的，只露着那双柔美的眼神，但是她的手段却依旧犀利。

    “哼，还用问吗？”绯影祯的表情相当冰冷，她绝对没有手下留情，甚至拼尽了全力，但是却无论如何也无法击败剑兰。这到底是为什么！？她在心里面呐喊着。

    远处，朽木白羽看着这一切。一定要成功啊！绯影祯。你是第三个使用转神体想要得到卍解力量的人。你也是我的在这个世界的存在，你可不要输给浦原喜助那个杂碎，以及黑崎一护那个小鬼。

    “看起来你就要撑不住了啊。”剑兰看到绯影祯还嘴硬，便说道。

    绯影祯现在的确是够呛，本来再生也可以将伤口愈合，但是在伤口上，却附着着对方的灵压，根本无法愈合。再次拔出了一把剑，绯影祯直接一个瞬步就冲了上去。

    砰！

    两把剑对碰到了一起，两人再次打了起来。

    绝对不会输！绝对要赢！绯影祯挥动着手中的剑，已经进入了忘我的境界。在她的心里面，已经没有了其他的东西，只有战斗！战斗！再战斗！

    “啊啊啊啊啊——！”突然间，平时冰冷的绯影祯，突然间大吼了起来，身上爆出了强大的灵压，那血红色的灵压将她瞬间将地面的草坪全部冲毁。两只眼睛里面闪出了红色的闪光。“我绝对要赢！因为我是最强的！”她挥动着手中的剑，狠狠地劈了过去。那把剑在根本无法承受住如此强大的灵压，瞬间碎裂，但是绯影祯似乎一点都没有觉，反而继续加的冲向了剑兰。

    “斩！”血红色的灵压在绯影祯的手里面，重新形成了一把剑。

    轰隆！

    剑兰的所在地生了剧烈的爆炸。

    呼……”绯影祯松开了手，手中的那把剑，化作了点点星光消失了。

    烟雾消失，那个地方，剑兰的实体化已经消失了，只剩下了始解之后的剑兰。

    “你赢了。”朽木白羽说道。

    说实在的，现在写起来感觉真的很难，主角的实力太强的话，反而不好写。唉……火影之白羽
           

第五章、六代火影

  火影之白羽5200
    绯影祯缓缓的走了过去，然后将剑兰拔了出来。“辛苦你了，我的同伴。”她说完，直接倒了下去，身上的伤口，心灵上的疲惫，已经让她到了极限，当自己的目的达到的时候，心神一松，她立刻昏睡了过去。

    地上插着的剑也全部都消失了，绯影祯一挥手，这个世界又恢复了原来的样子。朽木白羽看了看地上的躺着的人，常常的叹了一口气。“你又后悔了？”魂殇突然具现在了她的旁边。

    “有一点，但是，灵魂的分割已经完成了，她是一个完全独立的存在，不再是我的副人格了。”朽木白羽看着有着血红色头的女子。“我们也不用再像在尸魂界最开始的时候，受到那种嗜血冲动的困扰了。”

    “你就不怕她会露出本来的面目吗？”魂殇问道。

    “怕，但是我相信她，就好像相信我自己一样，”朽木白羽回答，“而且，在这一切了结之前，如果她出了状况的话，我会出现的。”

    “你不要忘记，出了这个空间，你只能待十二分钟。”魂殇提醒道。

    “足够了，你认为，拥有了全部能力的我们，对付这个世界的人，还需要十二分钟吗？”朽木白羽骄傲的说道。

    “也对。”魂殇点头，因为我们有足够骄傲的本钱。

    ——————————————————卍解的分割线————————————————

    木之叶的审讯室，御手洗红豆极为疲惫的被绳索绑在牢房里面，自从回到木之叶，她就经受着让人难以忍受的拷问。她心里面清楚，木之叶是不会轻易小心自己，但是这里是她的家，也是唯一可以待的地方，所以，再难以忍受，她也选择忍耐了下来。

    奇怪，外面好像生了什么事情似的。今天上午过后不久，森乃伊比喜就离开了审讯室，甚至审讯室里的其他人也都离开了。牢房里面没有一个人，静悄悄的。

    砰！轰隆！

    外面传来了巨响，还好审讯室是在地下，要不然一定会塌掉吧？御手洗红豆想到。

    “看来你没有得到信任的样子。”突然，面前传来了说话的声音。

    “是你？”御手洗红豆太疲惫了，居然没有现面前居然来了人。“你怎么会来这里？”面前这个人，一米六七左右的身高，身材纤细，身上穿着一件鲜红色的长袖衫，鲜红色的长裤，腰间佩戴着一把有着鲜红色剑鞘的长剑。血红色的眼睛，血红色的齐腰长。

    “我想来，木之叶的话，没有人能阻止我。”绯影祯看着御手洗红豆。

    “你来这里做什么？”御手洗红豆疲惫的问道。

    “只是想见你一下。”绯影祯面无表情的看着御手洗红豆，“想不想离开这里？”

    “不，这里是我的家。”御手洗红豆摇了摇头。

    “他们这样对你，你也不想离开吗？”绯影祯冰冷的问道，“将身为木之叶特别上忍的你关在审讯室里面，要知道你可没有做任何对不起木之叶的事情。”我也没有。

    “这不很正常吗？毕竟我在木之叶，本来已经算是殉职的人了。突然出现，怎么可能毫无芥蒂的相信？”御手洗红豆倒是想得开，“回来吧，不要再说结盟什么的了，你本来就应该是木之叶的人。”

    “你以为，我回来，真的是为了和木之叶结盟吗？”绯影祯冰冷的说道，那双冰冷的眼睛里面，透着静谧的火焰，“如果不是想让你看看，木之叶是多么的腐朽，我才不会回到这个地方！”

    “木之叶是有很多腐朽的地方。”御手洗红豆苦笑着说，“但是这里是我的家，我只有待在这里，才不会觉得孤独。”

    “……木之叶已经快要不存在了。”绯影祯冷漠的看着御手洗红。“你说什么！？”御手洗红豆大吃一惊。

    “很吃惊吗？”绯影祯那冰冷的脸上，露出了极为解恨的表情，“晓的领，六道佩恩攻击了木之叶，现在这里，已经基本上被夷为平地了。那个五代火影，纲手姬，她没有任何机会击败佩恩。”

    “这怎么可能！？”御手洗红豆大吃一惊，“可恶！”她说着，就拼命的挣扎着，想要挣脱绳索，但是已经被封锁了查克拉的她，根本无法挣脱，挣脱术在这些专业人士绑的绳索面前，根本毫无用处。“放我下来！”

    “我不会让你去送死的。”绯影祯看了看头顶，外面展开了激烈的战斗，没错，很激烈。“看情况，佩恩是赢定了。”

    “可恶，放我下来！”御手洗红豆大声叫道，并且不停地挣扎着。

    “这里暂时是安全的，你就老老实实的待在这里吧。”绯影祯说完，整个人化作了无数的地狱蝶消失了。

    火影岩上，死神之息的成员们早就已经等待多时了，这次他们可以算的上时倾巢出动。“啊啊，还真是激烈啊！”幻看着下面打得如此激烈的佩恩和木之叶忍者。

    “看起来木之叶毫无反击能力啊。”坂井紫绯说道。

    “哼，我们要不要火上浇油啊？”月影舞坐在一旁问道。

    “这要问我们的领大人了。”天上院广义笑嘻嘻的说。

    “等，谁赢了，我们打谁。”绯影祯站在那里，冷淡的说道。她缚道之二十六曲光将这里完完全全的覆盖了，如果不是有心人的话，是根本无法现这里的。如果是平时的话，还有可能被现，但是现在，木之叶的忍者们正和佩恩打得热闹，那还有时间来这里。

    “哦，快看啊，突然间出现了好几只大蛤蟆哦！”良峰秀泷突然指着下面说道。

    “看来九尾人柱力，漩涡鸣人回来了。”坂井紫绯说道。“这下又好看的了。”

    果然，下面的战斗变成了佩恩和鸣人的二人决战。“喂，你说谁能赢？”石元刚推了推旁边默不作声的天玖痕。“这谁知道，不过看目前的情况来说，那个叫鸣人的小子赢得可能性不高。”天玖痕回答。“呐，你说呢？式。”他问一声不吭的两仪式。但是两仪式很不跟面子，只是用眼睛瞄了天玖痕一眼，什么反应也没有。

    “呵呵，人家不理你。”月影舞挪揄的说道，

    “咳，看下面。”天玖痕的脸上露出了可疑的颜色，一脸严肃的说道。石元刚和月影舞见了，偷偷的捂着嘴笑了起来。两仪式的耳朵很尖，听到这些话，便微微扭头看了月影舞和石元刚一眼。这两个人立刻感觉好像被鬼上身了一眼，身上一寒，急忙向旁边挪了一下。心说这个家伙可是异常的厉害，虽然忍术会的不多，体术也不怎么厉害，但是……只要被她用那两柄短剑刺中，绝对没有一个活。就连绯影祯都无法看透这个家伙到底拥有什么能力，不过他们也没有问就是了，毕竟问别人的秘密，是不太好的事情。

    “全员后退！”突然间，绯影祯说道。

    众人听到这些话之后，并没有问什么，而是直接向后闪去。连续退了数百米。“怎么了？”月影舞奇怪的问道。“看那里。”坂井紫绯指着在天空中的巨大的石球说道。

    “真厉害！”幻倒吸了一口凉气。

    “太可怕了，这些石头居然全部都吸了上去，要是我们在下面的话……”良峰秀泷打了一个寒战。

    “佩恩……”绯影祯的眼睛肿透出了静谧的火焰，斗志昂扬。

    “看来这场战斗佩恩赢了呢。”石元刚说道。“我看未必，你看，九尾出来了！”天久痕指着巨大的石球上面冒出的八条尾巴。

    “天哪，九尾不会出来吧？”月影舞惊讶的说道。

    “有这个可能！”坂井紫绯点头表示赞同。

    但是就在漩涡鸣人想要揭开九尾的封印的时候，他的父亲，四代火影出现了，重新将封印封好。而继承了四代火影遗志的漩涡鸣人再次和佩恩战斗了起来。

    最后终于用螺旋手里剑击败了最后的一个佩恩天道，并赶向了长门真身的所在地。这些全部都被绯影祯用地狱蝶看的清清楚楚，虽然由于刚才的地爆天星，地狱蝶也是损失了不少，不过还算是将情报打探清楚了。

    “漩涡鸣人赢了。”绯影祯对自己的同伴们说道。

    “真的假的？”“开玩笑吧！？”“那个佩恩那么厉害，居然输了？”“没错，简直难以置信！”

    几乎大部分人都不相信这是真的。“鸣人的那个术太厉害了，就算是我，也不敢碰。”绯影祯清清楚楚的看到了天道被螺旋手里剑击中之后的效果，“可以将人身体中的所有细胞都杀死，就算是我的再生也没用。”

    众人听了这话，全部都不说话了。他们心里面都有一个想法，那就是绝对不可以被这个术击中。因为按照绯影祯的想法，他们接下来，就要开始攻击木之叶了。

    “怎么可能！？”绯影祯吃了一惊，连续跳跃了几下，站到了火影掩上面，看着下面。其余的人互相看了看，也跟了上去，但是出现在他们眼前的情景，却是那些已经死去的木之叶忍者，全部都复活了。

    “轮回眼，轮回眼……我怎么就没有想到呢？”绯影祯有些咬牙启齿的样子，“就算你们从地狱里面逃出来，我也要再将你们送回去！”

    ——————————————————六道轮回的分割线————————————————————

    “此时需要的火影，就是在这种最坏的时候能够力挽狂澜，给这个世界带来变革，重新让忍者世界恢复秩序的绝代火影本人！”团藏站了起来，大声说道。

    旁边坐着的火之国的大臣们都有些默不作声。绯影白霖微微的皱了一下眉头，为什么她还没有来？

    “团藏，我任命你为六代火影！”火之国大名做出了决定。

    “大名阁下！？”绯影白霖吃了一惊，他不明白为什么大名会突然间改变了主意。

    “那么，大名阁下，马上准备选拔第七代火影的事项吧。”突然间，一个声音传了过来。

    “谁！？”众人都是大吃一惊，奈良鹿久听到了这个声音，也是吃了一惊。只有绯影白霖松了一口气。

    “我可不同意团藏当火影。”绯影祯缓缓的走了过来，看着长老团的人，以及火之国的诸位大臣，以及坐在正座的火之国大名。

    “身为通缉犯的你，没有资格言。”团藏阴冷的看着绯影祯。

    “是吗？”绯影祯冰冷的看了看团藏，然后拿出了一个卷轴，“这个是，团藏，你在大蛇丸叛逃之后，和他的交易记录，三年前三代火影的死，也是你间接促成的。在我看来，你才该是一个通缉犯。”

    “团藏，这是怎么回事！？”水户门炎和转寝小春虽然在行事上颇有欠缺，但却还是真心为了木之叶好，停了绯影祯的话，大吃一惊。

    “团藏，没想到你居然出卖木之叶！？”奈良鹿久更是气氛异常，恨不得上去将这个老家伙干掉。

    “空口说白话，谁都会说。你没有任何的证据。”团藏露着的那只独眼冒出了寒光。

    “是吗？”绯影祯冷冷的向前走了一步。“兜！”

    唰！

    早在一边躲藏着的兜突然出现在了这里。“我一直跟随着大蛇丸大人，所以我对这里面的事情可是相当清楚。”兜推了一下眼镜，“三年前中忍考试的时候，可真是多亏了团藏大人提供的情报，我们才能够轻易的攻入木之叶。要不然，那么大量的沙忍和音忍，根本无法潜进来。”

    “团藏，你根本就没有资格当火影！”绯影白霖适时的站了起来，指责道。

    “团藏！”长老团的两个人也是对团藏怒目而视。奈良鹿久更是站了起来，摆开了架势。

    “哼，这种明显的污蔑你们也相信吗？现在兜可是绯影祯的部下。”团藏环视了一下众人。

    长老团的两个人和火之国的其他大臣，听了之后，都觉得有点道理。

    “那么，你敢誓吗？”绯影祯的手掌上飞出了一只地狱蝶，“用你的灵魂誓？”火影之白羽
           

第六章、开战

  火影之白羽5200
    现场一时间陷入了寂静，所有人都看向了团藏，等待着团藏的回答。“好了，我已经决定了，六代火影非团藏莫属，以前的事情，就让他过去好了。”这个时候，火之国大名突然间说道。

    绯影祯突然间对火之国大名一挥手，一股灵压就释放了过去。“呜！”大名震颤了一下，“你干什么！？”他吓得浑身冷汗。

    “你真的认为团藏可以当六代火影吗？”绯影祯已经感觉到了团藏和火之国大名之间有查克拉的流动，那双冰冷的眼睛看向了团藏，“不要在我面前**你的花招！”

    团藏阴冷的看了绯影祯一眼，脸上流下了一滴汗水，他当然不敢誓，因为绯影祯说的话都是真的。

    “怎么，你不敢么？”绯影祯冰冷的看着团藏，“和晓的手下勾结，害死了我的父母，你还真是无所不作啊！”她虽然穿着红色的衣服，却给了人一种极为冰冷的感觉，“为了当上火影，为了你的权利**，你直接杀死的人，间接害死的人，恐怕没有一千也有八百。”

    突然间，两把苦无从一左一右射了过来，直奔绯影祯而去。兜见了，手中拿了一把苦无，直接将一侧的苦无挑飞。而绯影祯的手则轻轻一动，那个苦无就掉转了身形，射了回去。“啊！”偷袭的人一下子被子自己的苦无射死了。但是，接下来，又从周围窜出了十数个根的成员。

    而这个时候，团藏也动了。他直接攻击向了火之国的大名，但是绯影白霖早就防备着这些，一瞬间拔出了剑斩向了团藏。奈良鹿久和旁边的暗部队长，也展开了行动。黑色的影子直接缠了上去。而暗部队长则手中按着短剑，冲了上去，与绯影白霖前后夹击。

    长老团的两个长老也是铁青着一张脸动了手，虽然他们的年纪已经很大了，但是实力也在特上的程度，毕竟他们以前可是和三代火影一个小队的成员。

    绯影祯没有动，还站在那里。根的成员已经冲了过来，但是他们却无法冲到绯影祯的跟前，数个不明忍者从天而降，迅的杀了过去。

    “你们这群杂碎！”团藏看到已经到手的火影位置被绯影祯搞砸了，恼羞成怒，准备将这里所有的人都杀光，然后再嫁祸到绯影祯的身上。他撕开了右眼上的白布，里面赫然是一个写轮眼。他周围瞬间出现了数道空间裂纹，快旋转着攻击向了绯影白霖，奈良鹿久和长老团的几人。

    几个人慌忙躲闪，但是却都多多少少的受到了一些伤，尤其是其中实力最差的绯影白霖，胳膊上被划出了一个很大的口子，鲜血直流。

    绯影祯冷漠的眼睛中微微的起了一丝波澜，她轻轻的迈出了一步，瞬间就到了团藏的跟前，剑兰狠狠地就斩了过去。团藏也不示弱，左手的拐杖一下子就挡住了绯影祯的剑兰。

    就在两个对上的时候，根的成员也66续续的涌了过来，结果这样一来，死神之息的成员们在人数上就处于弱势了。因为绯影祯只带来了实力在上忍以上的成员，这样的成员也就只有三十几人的样子，而根的成员则有两三百人之多。

    咔嚓！

    团藏的拐杖怎么可能挡得住锋利的剑兰，一下子就被斩断了，但是团藏似乎只是为了拖延时间，他的右手突然用力一挥。一道黑线，好像鞭子一样甩了出来。绯影祯大吃一惊，急忙瞬步闪开。

    鲜血从绯影祯的脸上流了下来，即使刚才极力躲闪，却还是被那道黑线击中了，将脸划破了。“这个是……”绯影祯眯起了眼睛，仔细的看着团藏的右手，但是这个家伙的右手再次缩了回去，根本看不出什么。

    大名等人已经在木之叶的奈良鹿久和两个长老的保护之下，迅躲避到了一旁。“两位，请一定要保护好大名，我去帮忙！”“唉，没想到我们居然错怪了人。这个团藏……”转寝小春有些垂头丧气的样子。

    “好了，你赶快去木之叶找卡卡西，快带人过来进行镇压，我们一定会保护好大名的！”水户门炎在这个时候倒显得很是硬气。

    “是！”奈良鹿久点了一下头，急忙向木之叶赶去。

    “两位，放心好了，有我在，任何人都别想动大名一根毫毛！”浑身是血，已经斩杀了两名根的成员的绯影白霖干赶了过来，站在两个长老的前面，手中拿着长剑，紧紧地盯着四周。

    “我们还没有老到需要人保护！”转寝小春气鼓鼓的说道，拿出了多年不用的苦无，老太婆也是一脸的杀气。

    这个时候，死神之息和根的成员们战斗的几位激烈，双方互有死伤，但是总的来说，虽然人数比较少，但是死神之息的成员却也没有处于下风。

    “那是什么术！？”绯影祯手中拿着剑兰，紧紧的盯着团藏，刚才那道黑线，让她感到了一种死亡的威胁。

    “哼，你不需要知道，因为你马上就会死在这里。”团藏的左手将拐杖丢掉，然后拿出了一个卷轴，用嘴撕开。嘭！里面封印的剑立刻显现了出来。

    “这个是……”绯影祯看到了这柄剑，瞳孔微微收缩，“布都御魂？”团藏嘴角带着轻蔑的笑，左手持剑，瞬间冲了上来。“你认为，那个东西能够杀我吗？”绯影祯脚尖点地，“飞燕斩！”

    当！

    团藏令人吃惊的用布都御魂抵挡住了绯影祯的斩击，右臂化作了黑线，甩了过来。绯影祯极度忌惮团藏右手的术，她的身形一转，立了起来，整个人悬到了空中，闪过了团藏的黑线。但是团藏的布都御魂剑就斩向了绯影祯的头。

    绯影祯在空中一个空翻，闪过了斩击。剑尖向下，直奔团藏的脑袋刺去。团藏直接一个瞬身术，就闪到了一旁，右臂化作了黑线，快的甩了过来。

    “啧！”绯影祯直接一个瞬步，闪到了一边。“空间裂缝！”

    “你死定了！”团藏对于对方能够看出自己的招数并没有感到惊讶，但是自己这个招数对方根本没有可以抵挡的方法。面对可以撕裂空间的力量，你除了躲闪之外，没有任何的方法，除非你用相同的力量来对抗。

    “绽放吧，剑兰！”绯影祯解放了自己的斩魄刀，她没有想过要留手，最开始只是认为团藏并不用自己解放斩魄刀。但是对方的空间裂缝告诉自己，自己如果不小心应付的话，绝对会被干掉，曾经拥有魂殇的她知道，被撕裂的空间可以讲任何物质撕裂，除非你可以脱空间的束缚。但是，即便是神，也无法做到。

    脚尖点地，绯影祯挥动着手中的剑兰，狠狠地斩了过来。团藏冷笑着，这种直直的刺击，难道我就真的那么弱小吗？手中布都御魂上凝聚着查克拉，然后狠狠地斩了出去。然而，绯影祯根本没有躲闪，任由那道查克拉剑气斩在了自己的身上。

    鲜血迸射，绯影祯倒在了地上。团藏心中狂喜，但是瞬间，他急忙向后连续的闪了好几步。而刚刚已经倒在血泊之中的绯影祯，却突然间出现在了他刚刚站着的地方。如果他慢一点闪避的话，他的脑袋就不保了。

    “这个是什么能力？”团藏咬牙启齿的说道。

    “你认为，我会告诉你么？”绯影祯冰冷的说道，她便冲了上来，就在他动的同时，团藏的其他三个方向，以及头顶，也出现了三个绯影祯，挥动着剑兰，斩了过来。剑兰上面泛出了血红的光芒，团藏一点也不怀疑，只要被碰到，自己绝对会被斩得连渣都不剩。

    影分身吗？团藏疑惑的想着，但是他没有多余的时间，那只写轮眼开始迅的转动，空间裂缝再一次在他的身体周围旋转了起来，并且向外面扩散开来。

    “第二式·摇曳！”绯影祯瞬间停下了脚步，四个绯影祯做了相同的动作，左手按住了剑兰的剑身，只见剑兰瞬间化作了烟雾，涌了过去，并扩散开来。随着烟雾的四散，产生了一股淡淡的清香。“空间裂缝不可能所有地方都存在！”曾经拥有魂殇，所以她对空间能力的优点以及缺点都很了解。撕裂和扭曲空间的威力很大，而且无法防御，这一点不用质疑，但是它要消耗的查克拉也是相当巨大的。我看你能都支撑多久！团藏的空间裂缝斩杀了三个绯影祯，那三个绯影祯在被空间裂缝碰到的时候，就化作了虚无，而剩下的两个绯影祯则同时消失，在高空化作了一个人。

    空间裂缝在离开团藏过十米的距离就消失了，将周围的诸多物件都割成了碎片。该死，这个家伙就好像那个混蛋风波水门，四处乱窜！团藏对于绯影祯的度是相当的无奈。空间裂缝是厉害不假，但是他也没有办法再用太多次了。

    “水遁·水翎剑！”“风遁·乱吹风！”

    幻和坂井紫绯配合的相当默契，水遁被风遁加，度快的惊人，好几个来不及躲闪的根的成员击中之后，一不留神，就被天上院光影瞬间斩杀。

    “忍法·造物·弩枪！”天玖痕双手快结印，双手按在了地上，地面上立刻迸射出了由莫名物质组成的弩箭，急的射向了根的成员。这些弩箭的箭矢的箭尖都是螺旋形的，几个根的成员被射中，瞬间身上就多了好几个血洞，鲜血大量的向外面流了出去。

    “风遁·斩斩舞！”良峰秀泷更加的干脆，直接召唤出了通灵兽，狠命的扇动手中的铁扇子。不光是根的成员，大树，石头，都被这个家伙扇出的飓风割成了碎块。

    “喂，我说你倒是看着一点啊！”月影舞刚刚从阴影里面探出头来，用弓箭阴死了一个根的成员，结果脑袋差一点被良峰秀泷的风遁攻击到，吓得急忙缩了回去，嘴里面还大声的叫嚷着。

    只有两仪式最直接，手中的两柄短剑，直接成了根的成员的催命符，石元刚负责掩护，而这个家伙则趁人不备，一剑一剑的斩杀着这些狂热的家伙。

    清香的味道遍布了很大的一片区域，闻到这个味道之后，根的成员急忙掏出了常用的解毒丸吃了下去，但是吃药丸的动作又使他们死了几个人。至于死神之息的成员们，在他们刚刚离开基地的时候，就已经得到了绯影祯的解药，所以它们毫不在意这清香的味道。

    “风遁·大风突破！”“风遁·乱吹风！”

    根的成员急忙使用风遁，期望可以讲这些清香的味道吹走，事实上他们做到了，但是却太晚了。只不大一会儿功夫，这些人就感觉到全身软，查克拉也无法凝聚。趁着这个机会，死神之息大肆收割根的成员的性命。

    “这个是毒……”团藏恨得牙根都直痒痒，他没有想到绯影祯居然使用这种招数，他的情报当中，并没有显示绯影祯会使用这种招数。不过到底是经受过严酷的药性试验，他对于绯影祯施加的毒气支撑的时间，要比他的部下们强得多。

    “你没有机会了！”绯影祯再次冲了过来，“牙突闪！”她的整个人化作了一道红色的光芒，急的刺向了团藏。“可恶！”团藏拼命的提炼着查克拉，右臂挥动，化作了黑线，将自己前方所有的地方都扫了一个遍。但是击中了绯影祯之后，绯影祯只是晃了晃就消失了。

    而这个时候，他就感觉到背后一凉，团藏急忙一个就地十八滚滚了出去，接下来他都没有回头，连续使用瞬身术就准备逃跑。这个老家伙还说别人是泥鳅，他自己是泥鳅还差不多。

    “辅导六十一·六杖光牢！”绯影祯根本就没有追上去，而是左手结印，指向了团藏。

    等着瞧，我一定要报仇！团藏一边使用瞬身术，一边暗骂道。但是还没有等跑出去多远，就被六道光芒定在了那里。下一刻，绯影祯就出现在了他的面前。

    “哼，还想跑吗？”绯影祯那双冰冷的眼神里面透射出炙热的火焰，“无论你的实力，还是你的人品，都比不过三代火影。你只不过是一个杂碎而已！”

    “你会后悔的，如果你杀了我的话！”团藏的脸上露出了极端仇恨的表情。

    “不杀你的话，我才会后悔！”绯影祯这么说着，剑兰狠狠地刺进了团藏的心口。火影之白羽
           

第七章、悲恸

  火影之白羽5200
    团藏被绯影祯的剑兰瞬间刺穿了心脏，但是他突然间开始膨胀了起来。绯影祯见状，抽剑后撤。嘭！剧烈的爆炸，鲜血四溅，十数米的地方，都被这鲜血染红了。

    “…………”绯影祯看了看剑兰，默不作声，她觉得有些奇怪，因为她好像并没有斩杀到团藏的灵魂。

    根的成员们看到自己的头儿死了，全部都了疯，不再防御，全都是拼着命的攻击，哪怕由于查克拉耗尽而死都在所不惜。不得不说，这个团藏在收买人心的上面，还真是有两下子。

    就这么死了吗？绯影祯有些疑惑的站在那里，周围的一切好像都不存在了。

    “绯影将军，你干什么！？”突然间，火之国大名的所在地，突然间生了骚乱。转寝小春狼狈的躲过了绯影白霖的斩击，用苦无架住对方的剑，质问道。水户门炎见状急忙将大名带到了远处，“小春，小心点，我看他有点问题，好像是中了什么术！”这个老头子还是蛮眼尖的。

    “哈哈哈，你们知道了又怎么样？”绯影白霖狂笑着，手中的长剑飞快的向转寝小春斩了过去，“你们敢杀我吗？”转寝小春面色一寒，苦无挥动，狠狠地甩出去两枚手里剑。

    当！当！

    绯影白霖将两枚手里剑弹飞，挥剑向转寝小春斩去。

    当！

    但是剑被绯影祯挡住了。“…………”绯影祯看着面前突然间变得很奇怪的绯影白霖。“哈哈，你也想杀我吗？”绯影白霖看着绯影祯，“难道你连自己的哥哥也想杀吗？祯，让我们把那个大名，还有这些人全部杀掉，到时候我们就可以……”他的话没有说完，绯影祯的剑兰就斩了过来，绯影白霖急忙闪到了一边。

    “你不是我哥哥，你到底是谁？”绯影祯的严重透着冰冷与质疑。但是内心中却还带有着无比的恐惧，因为这个身体，还有那灵魂的气味，的确是绯影白霖。

    “你傻了吗？我是你的哥哥，绯影白霖啊！”绯影白霖笑着说道。

    “不，你不是！”绯影祯上前一步，剑兰狠狠地斩了下去。绯影白霖再次向旁边闪去，“你真的要杀我吗？我们的父母已经死了，你难道连最后的亲人也不想要了吗？”他大声的质问。

    绯影祯站在那里，咬着嘴唇，攥着剑兰的手微微颤抖。这……到底是怎么一回事？“你会后悔的，如果你杀了我的话！”突然间，这句话出现在了脑海里面，好像火焰一样，绯影祯的脑袋好像被什么炸裂了，她错愕的后退了一步，然后惊愕的看着绯影白霖。“你……”

    “哼，我说过了吧，你杀了我，绝对会后悔的！”绯影白霖，不，应该说是附在绯影白霖身上的某个人说道。

    “团藏！？”绯影祯不敢置信。

    “哈哈哈哈，这个可是越了大蛇丸的转生之术啊！”绯影白霖的身体出了狂笑，面目狰狞的看着绯影祯，“我看你这下怎么办？如果你杀死了我，你的哥哥也会死！”

    “…………”绯影祯咬破了嘴唇，鲜血从嘴角流了下来，没错，她下不了手。她不是朽木白羽，虽然对绯影白霖有着淡淡的兄妹情，却不深厚，她是绯影祯，这个世界的绯影祯，而面前的绯影白霖已经是她最后的亲人了。剑兰缓缓的被放回了剑鞘里面。

    “哈哈哈哈，那么，我现在命令你，马上杀了在场所有的木之叶忍者！”团藏将剑架在了脖子上面，“你不想让你的哥哥死掉吧？”他的脸上透着得意与爽快。

    绯影祯的身上闪出了红色的光芒，尤其双手最为激烈。突然间，她的身形动了，一瞬间出现在了团藏的跟前。团藏惊愕的看着绯影祯，但是血红的妖姬已经将双手按在了他的胸口上。

    砰！

    两个灵魂被绯影祯打了出来。团藏的灵魂摔倒在地上，脱离了**让他痛苦异常，不停地在那里挣扎着。而绯影白霖的灵魂在刚刚被击出的一瞬间，就被绯影祯放回了他的身体。

    下一刻，团藏的灵魂就被绯影祯拿到了手里面。“我的确下不了手杀我的哥哥，但是你认为，你的灵魂附在我哥哥体内，我就没有办法了吗？”绯影祯带着无比的杀气，看着在手中不停翻滚着的团藏。“我不会让你这么简单就死掉的！我要你下地狱！”随着她的话，在她的面前，打开了一个刻画着骷髅头的大门，闪着血色的光芒。在场的所有人都大吃了一惊，惊讶的看着这个巨大的地狱之门。

    哐当！

    大门打开，一股强大的吸力将团藏吸了进去。“我死了，你也不会有好日子过的！”团藏在被吸进去的一瞬间，疯狂的嘶吼着，“哈哈哈，你哥哥的灵魂已经被我污染了，你能够杀死灵魂，但是你能够拯救灵魂吗！”大门随之关闭，消失的无影无踪，好像从来都没有存在过。

    似乎是在回应着团藏的话，绯影祯感觉背后一股寒风袭来，太急忙转身。“躲开了呢！”绯影白霖阴冷的笑着，并在此展开了攻击，手中的剑不停地挥舞着，疯狂的攻击着绯影祯。

    “当！”绯影祯连续的后退，面对着绯影白霖的攻击，她有些不知所措，但是最后她还是阻挡住了对方的攻击。“哥哥，你……”

    “哈哈哈，那种来自灵魂的震颤，那种感觉，你感觉过吗？”绯影白霖好像疯了一样，大声的说道，“杀戮，鲜血，这才是我真正渴望的！只要将你们全部杀死，我就是火之国的大名，然后我会将那些所谓的国家全部攻占，只有我才能是这个世界的王！”

    心中好像有什么破裂了，绯影祯看着绯影白霖疯狂的叫喊，但是却什么也听不到了。这个是……对我复仇的惩罚吗？为什么会这个样子？为什么？

    绯影白霖的剑狠狠地斩在了绯影祯的身上，但是绯影祯的皮肤，却可以媲美破面的钢皮，寻常刀剑，根本无法给她带来任何的损伤。但是绯影祯感觉真的很痛，她的心真的很痛。什么也不想听到，什么也不想看到，她只想躲起来，躲在无人可以窥视的角落。

    感觉倒好象有什么碰触到了自己的脸，白色的，柔和的。

    哥哥……

    泪水无法抑制的从眼角流了下来。

    阻止我吧。如果不想让我变成一个疯子，就阻止我吧。

    颓然的坐在地上，捂住了眼睛，泪水流了下来。

    我做不到，我做不到……

    我不想变成这个样子，如果你真的像妹妹一样爱着我的话，就让我解脱吧。

    为什么！？为什么会变成这个样子？这是在惩罚我吗？

    仇恨只会衍生出新的仇恨，我的妹妹，我只希望你不要被它吞噬。因为我的妹妹，是一个不知道怎么像被人表达善意，温柔而又容易受伤的女孩子。

    两只手握到了一起，很温暖……

    “啊啊啊啊啊啊——！”绯影祯突然间出了疯狂的哀声。还在疯狂的用剑斩杀着自己的妹妹的绯影白霖吓得连忙向后退去。

    汹涌澎湃的灵压无可抑制的释放了出来，血红的色灵压直达天际，天空中凝聚起了红色的云彩，旋转着。剑兰被拔了出来，她单手举起了剑兰，竖在了头顶，那血红的云彩突然的涌了下来，涌进了剑兰里面。

    “卍解·影舞剑兰！”

    血红的灵压好像爆炸一样散开了，周围的人，无论是根的成员，还是死神之息的成员，亦或是木之叶的两位长老还有暗部队长，都被这股灵压压制的几乎连气都喘不过来。

    绯影白霖面色苍白的看着绯影祯。

    剑兰变成了两把剑身在四十公分长的短剑，淡灰色的剑身，好像没有实体一样飘忽不定。剑柄的尾端有一条灰色的，好像烟雾一样的绳索连接着，上面长着十二片漂亮的叶子。

    “这个，是什么！”绯影白霖恐慌的后退，张口结舌的问道。

    “解脱吧，我的哥哥……”绯影祯悲哀的看着自己的哥哥，右手突然间将手中的剑兰甩了出去，直直的本绯影白霖刺了过去。剑兰在飞过去的同时，剑身还在不停地生长着，变得越来越长。

    “可恶……”绯影白霖用手中的剑格挡，但是这毫无意义，剑兰好像没有碰到任何阻碍一样的刺进了他的心脏。“可恶啊——！”不甘的大叫着。

    轻轻的一拽绳索，剑兰就被拽了回来。

    鲜血喷洒而出，绯影白霖带着不甘倒了下去。

    所有静默的看着这一切，就连那些根的成员都默默的看着，没有其他的动作。火之国的大名看到这些，眼睛也湿润了，因为这是他所爱的外甥和外甥女，但是自己却无法保护自己的亲人。

    剑兰悬在绯影祯的双手旁边，绯影祯低头看着自己的哥哥。

    “谢谢了，还有……对不起了。妹妹……”邪恶的一部分被打到了，善良的一部分也回来了，但是他们本来就是同一个人。带着满足的笑，绯影家最后的家主死在了自己所爱的人的手里。

    这个时候，木之叶的忍者们赶到了，数百名的忍者到达这里，立刻将根的成员全部挟持住了。这些根的成员，在绯影祯的灵压影响下，已经变得虚弱不堪，即使现在绯影祯的灵压已经不自觉的收了起来，依旧没有办法反抗。死神之息的成员们也是不太好，但是他们，还有已经牺牲的成员的遗体已经聚集到了一起，让木之叶的人不敢轻举妄动。

    “绯影祯，你已经被捕了，放下你的武器，不要让我们动手！”

    以旗木卡卡西为，木之叶的一众上忍来到了绯影祯的旁边，各自持着手中的武器。以漩涡鸣人为的木之叶的小强们，也散开来，和上忍们呈新月形将绯影祯包围了起来。

    绯影祯缓缓的转过了身，冷漠的脸上只有悲恸的哀伤，那种镂刻在灵魂深处的痛苦，鲜血从她的眼睛里面流了下来。亲手杀死了自己的哥哥，她已经没有什么无法斩断的了。

    旗木卡卡西放开了戒备，缓缓的走了过去。

    “不要过来。”沙哑的声音，但是在旗木卡卡西听来，却好像是在无声的哭泣。

    “否则我杀了你们！”好像是在哀求着一样。

    卡卡西没有停下，而是缓缓的走到了绯影祯的跟前，不做任何的防御。“如果悲伤的话，就哭出来吧。”他看着流着血泪的绯影祯说道。

    “我不需要你的怜悯！”绯影祯突然大声喊道。

    “没有人在怜悯你，你……”卡卡西轻声说道。

    但是绯影祯的眼睛却越来越冰冷，她后退了一步，右手平伸了出去，手掌向后一抓，空间被撕开了。“死神之息，撤退！”她的眼白已经渐渐的变成了银色，而瞳孔则从血红色变成金色。绝望和痛苦，让本来就和虚很近的她，再一次向虚倾斜了。

    死神之息的成员们没有再说什么，非常迅的走进了黑腔。就让她任性一次吧！他们这么想着。

    “祯，这里永远是你的家，你……”

    “家，这个世界，我已经没有家了……”绯影祯打断了旗木卡卡西的话，默然的看了在场的木之叶忍者们一眼，然后最后看了绯影白霖的遗体一眼，悄然消失在了黑腔里面。

    “…………”旗木卡卡西沉默的看着绯影祯消失的地方，久久不语。

    随后，惊吓过度的火之国大名，很快就下了决定，由旗木卡卡西出任第六代火影。这个老头子在内心深处暗暗叹息不已，自己明明已经在信中将计划写的清清楚楚，但是却没有料到自己居然中了团藏的术，更没有料到绯影白霖的死。本来他是希望绯影祯当火影的，但是现在却……

    而这个时候，雷之国，云隐村的雷影的信，也送到了。

    宇智波佐助与迪达拉两个人袭击了云雷峡，在云忍的重重封锁之下，抓走了八位人柱力吉拉比。雷影暴怒不已，向其余的四大忍村出了通知，他准备在铁之国召开五影大会。

    在全世界通缉晓，这是他的打算。这本来也是朽木白羽和宇智波鼬的打算，但是却被这些傲慢的家伙无视了，而现在他们终于也这么做了。

    在那个美丽的空间里面，朽木白羽望着天空。魂殇站在她的旁边。“很痛苦呢……”她突然间说道，即使两个人不再是同一个人，但是互相终究还是有一些连接。

    “悲伤，痛苦与绝望。”魂殇缓缓的说，“在这么下去，她会变成虚的。”

    “我知道，就如同绯影白霖的灵魂被团藏污染之后出现的邪恶一面和善良一面一样，”朽木白羽默然的笑了一下，“绯影祯和我，就是感性和理性。只有内心中充满了感情，才会如此的悲伤吧。”

    魂殇没有回答。火影之白羽
           

第八章、五影大会

  火影之白羽5200
    当死神之息的众人回到了基地，却现基地内一片狼藉。“这是怎么回事？”天玖痕有些吃惊的看着残岩断壁，整个基地几乎已经被毁掉了。“四处看一下，有没有幸存者！”

    “是！”“好的！”

    其余的忍者立刻散开了，四处查看。绯影祯阴沉着脸，静静地站在那里，过了好一会儿，几个人跑了过来。“绯影大人，还有几个幸存者！”“带我过去！”绯影祯急忙说道。

    众人赶到了基地的一个密室，里面躺着五个人，还有一个人正在努力的为这些人治疗。“绯影大人。”看到绯影祯来到了这里，夜璃几乎要哭了出来。

    “到底生了什么事情？”绯影祯看到了其中一个人是自己的弟子宇智波唯，而且看起来是凶多吉少的样子，本来就悲痛的心更是憋了一股无名之火。

    “是晓。”夜璃回答，“宇智波佐助带着一个使用爆炸忍术的人冲了进来，将二尾人柱力带走了，基地里的人阻拦，但是没有人使他们的对手，唯姐姐为了救我，被宇智波佐助……”她的话没有说完，就哭了出来。

    “很好，很好，真是了不起！”绯影祯咬着嘴唇，几乎要被死了，她没有想到宇智波佐助居然会做出这种事情来，诚然，自己教导他，也是利用他，想让晓贺木之叶自相残杀，但是却没有想要杀他或者其他任何不利的想法，甚至让他拥有了死神的力量。可是……“你不仁，就别怪我不义了！”

    “绯影大人，香磷，水月和重吾也不见了。”这个时候，有人来报告。

    “可恶，一定杀了他们！”“忘恩负义的混蛋！”“叛徒！这些混蛋！”

    死神之息的众人听了全部都义愤填膺，对于这个宇智波佐助的所作所为，气愤异常，对于香磷，水月和重吾的背叛更是气炸了肺。“好了，先救护伤员，然后修复基地。”绯影祯面无表情的说道，“宇智波佐助他们的事情，以后再说！绝对饶不了他们！”你认为我没有做一丝防护措施吗？不要让我见到你，否则的话，一定将你的灵魂揪出来，丢进地狱里面，永远用地狱之火灼烧！还有你们这三个背叛者！

    ———————————————背叛者宇智波佐助的分割线——————————————————

    铁之国。

    “恭候你很久了，风影大人，我是铁之国的大将弥辅内。”留着三捋胡子的弥辅内在铁之国的城市外面的关卡那里，迎接到了我爱罗。

    “初次见面，我是风影我爱罗。”我爱罗将围巾向下拉了一下，然后对弥辅内说道。

    “呜呜，好冷，跟风之国的气候正好相反。”勘九郎哆哆嗦嗦的说道。

    “我已经为各位准备好了热茶，请里面请。”弥辅内对三个人说道。

    六代火影旗木卡卡西带着漩涡鸣人以及春野樱两个护卫，过了一会儿也到了铁之国。终于五影大会就要召开了，在来之前，旗木卡卡西和春野樱两个人已经努力的嘱咐了漩涡鸣人，不要着急说话，先看一下情况再说。

    “我爱罗！”漩涡鸣人看到我爱罗很是高兴，立刻就要冲过去打招呼。但是却被春野樱拦住了，“我说，你啊。现在可是要召开重要会议，你这个样子像什么话？”她略显责备的对漩涡鸣人说道。

    “呵呵。”漩涡鸣人干笑不已，看到我爱罗之后，太过高兴了，差点将什么都忘记了。

    我爱罗看到漩涡鸣人也很高兴，不过他还是很理智的没有做什么多余的动作，毕竟他现在是风影，不能像漩涡鸣人那么随便。所以他只是像漩涡鸣人轻轻的点了一下头，然后就坐到了座位上。

    “好了，到外面去，一会儿我会叫你们的。”旗木卡卡西对漩涡鸣人和春野樱说道。

    五影大会的护卫，必须要待在会议大厅的外面房间。漩涡鸣人只好来到了外面，“好了，不用担心，我爱罗会帮你们的忙的。”勘九郎看到漩涡鸣人有些垂头丧气，便安慰对方。

    “谢谢你们。”春野樱很乖巧的道谢。

    “谢什么？如果不是你们，我和我爱罗早就没命了！”勘九郎倒是蛮感恩的。“没错，佐助的事情我爱罗一定会想办法的，你们就放心好了。”手鞠也对两个人说道。

    “由我先说，听好……”“年纪轻轻就当上风影还真是了不起，父亲的教导想必十分出色，可是在礼仪方面差了一些。”结果我爱罗刚刚开口，就被土影这个老头子打断了。

    “土影大人，请你不要打断风影大人的话。”在场唯一的女人水影开口说道。

    “我曾经是一尾人柱力，被晓抓走剥离尾兽，死过一次，所以我认为晓市非常危险。”我爱罗对于土影的冷嘲热讽毫不理睬，就好像没有这个人一样。“我曾经对五影的其他人求援过，但是除了前代火影，没有人理睬我。”

    “哼，五大国隐藏的人柱力被夺走，怎么能在当小国的表率，简直是奇耻大辱，秘而不宣才是常识，怎么能向其他国家求援？”土影似乎对于我爱罗如此当上风影非常的嫉妒，所以总是针对风影。

    “形式，面子，古板的思维模式。”我爱罗也相当不客气。

    “别在那里废话了！”这个时候，雷影却忍不住了，一拳将桌子砸碎。其余四影的护卫立刻冲了过来，摆出了防御架势，而雷影的两名护卫，也站到了雷影的面前。

    “这里是会谈场所，请大家不要做出有失礼仪的事情。”弥辅内对五影说道。

    护卫们在各自的头领的命令下，回到了自己的座位上。“我没有心情听你们废话！”雷影怒火朝天的说道，“木叶，沙隐，岩隐，雾隐，正是你们的叛忍，组成了晓，我不相信你们。你们甚至还有人在利用晓，我叫你们来，只是想问一下你们，你们到底还有没有道义！”

    “利用晓是什么意思？”我爱罗并不清楚这些事情。

    “在战争期间，资源紧缺，而培养忍者是需要花费大量的时间和金钱的，与其在战争期间让没有经验的自国忍者上场送死，还不如雇佣一些有经验的雇佣兵来的划算。”土影这个时候不知道是怎么了，居然解释了起来，“这就是所谓的利用晓。”

    “不要再说这些废话了！”雷影大吼道，“你们必须将本国的叛忍全部解决掉，尤其是你们，木叶！”他将头转向了旗木卡卡西。“宇智波佐助是你们的叛忍吧？但是你们却不闻不问，导致现在成了现在的结果！你必须给我们一个说法！否则的话，哪怕是动战争我们云隐也在所不惜！”

    “宇智波佐助的事情，我们会处理的，绝对不会让各位为难的。”旗木卡卡西回答，“现在我们应该想一想该怎么处理晓的问题，而且，有可靠的情报显示，晓的领就是宇智波斑。”

    “什么！？”“怎么可能！？”“那个家伙不是死了吗？”

    其余四影全部大吃一惊。“那个家伙还没有死，十六年前九尾袭击木之叶的事件就是宇智波斑造成的。”旗木卡卡西解释道，“而且我还亲自和他交过手，很惭愧的是我们完全不是他的对手。”

    “…………”其余四影都有些沉默。

    “这个消息我曾经听过，我还以为是假的。”雷影开口说道，“但是这并不能成为你们木叶包庇宇智波佐助的理由！”

    “我……”“雷影大人，请你放过佐助吧！停止对他的通缉吧！”旗木卡卡西还要说些什么，但是却被突然出现的漩涡鸣人打断了，其余的护卫差一点就冲上来了。但是在自己的领的示意下，最后没有过来。

    “佐助，他是我的朋友，我怎么可以看到自己的朋友要被杀，而坐视不管呢！”漩涡鸣人大声的说道。旗木卡卡西看到自己的弟子突然出现，无奈的叹了一口气，感到十分的头疼。

    “那么，很好。”雷影看着漩涡鸣人说道。

    “您同意了吗？”漩涡鸣人以为雷影同意了。

    “那么你们木叶最好与我们云隐进行战争的准备吧，我们云隐是绝对不会放过宇智波佐助的！”雷影站了起来，怒气冲冲的说道，“想要阻止我们云隐的复仇，是绝对不可能的！”

    “雷影大人，请试着去相信一下他吧。”我爱罗突然说道，“至少给他一个机会，我相信他一定会阻止宇智波佐助的。”

    “哼，我不相信！”雷影冷冷的哼了一声，“我不相信你们任何人！我们是绝对不会放过宇智波佐助的！”他看着漩涡鸣人，“为了罪犯向别人祈求，这不是忍者世界的友情！”

    “求求你了！”漩涡鸣人甚至为了佐助，而向雷影下跪。

    “……鸣人。”春野樱的眼角流下了泪水，她用力的擦了一下，然后也站了出来，准备过去。

    然而……

    “同意，我们死神之息也不会放过宇智波佐助的！”绯影祯突然间出现在了u字桌子的中间。五影的护卫看到大吃一惊，全部冲了上来。

    绯影祯一挥手，一股无形的力量霎时间将这些护卫全部击飞到了他们原来的位置。“我无意和你们争斗！”绯影祯看了看戒备的五影，“我的目的和你们相同。”她冰冷而又杀气凛然的说道，“就是消灭晓，杀死宇智波佐助！”

    “我们这里不欢迎罪犯。”弥辅内对绯影祯说道。

    “绯影祯已经不是罪犯了。”旗木卡卡西说道，“我们火之国的大名和我，联名撤消了她的通缉令。”

    “开什么玩笑，你们木之叶在玩过家家吗？”雷影大声说道。“哼，现在的年轻人真是越来越不懂事了。”土影也是对此嘲讽不已，看来他是对年轻人看不上眼。

    “我记住了。”绯影祯看了雷影和土影一眼，然后走到了旁边。

    “那么，我们继续召开大会吧。”弥辅内让部下为绯影祯拿了一个座位，刚说了一句话。

    “哈哈哈，宇智波佐助入侵了，大家快猜猜他到底在什么地方！？”突然间，整个会议大厅里面传来了说话声。

    所有人都急的行动，将潜入者围到了正中，雷影更是将那个家伙的脖子抓到了手里。“说，宇智波佐助在什么地方，不然不饶你！”

    “你也是晓的成员吧。”绯影祯站到了绝的面前，眼睛里面透着冰冷，没有念诵解放语，剑兰就已经解放并抵在了对方的脑袋上面。灰色的雾状绳索将绝困在那里，其中一端连接着他的心脏。“如果你想逃跑的话，就直接将你的灵魂拉出来！无论你是否是分身！”

    好快！好可怕的术！这些家伙不简单啊！绝在心中这么想着。“好吧，我就给你们提示吧！”绝这么说到，“他就在东面的大厅里面哦！”

    “派遣搜索队，并且进入第二战争状态！”弥辅内立刻对自己的手下说道。

    五影以及他们的护卫队，立刻向东面的大厅赶去。而雷影的度更是快的离谱，他甚至根本就没有走通道，而是直接敲碎了墙壁，冲了过去。

    “香磷，找到九尾了吗？”宇智波佐助问旁边的女孩子。

    “正在……”香磷突然脸色大变，“这是怎么回事？”“怎么了？”重吾看了看香磷。“很多查克拉行动起来了。我们的行踪被泄露了！”香磷的脸上带着恐惧，“而且，五影已经全部过来了……”她的脸上变得越来越差了，“重吾，水月，她也在这里！”

    “谁？”水月疑惑的看了香磷一眼。

    “是绯影祯吧？”重吾问道。

    “没错，她一定会杀了我们的！”香磷吓得全身冷汗直流。

    “呜，早知道我就不跟你们来了。”水月也是脸色大变，那个女人的强大，他可是太清楚不过了。

    “宇智波佐助！”雷影一马当先的敲碎了墙壁，走了过来。后面，紧跟着其余四影，以及他们的护卫。绯影祯则带领着两个不知道什么时候出现的护卫，两仪式以及天苍月也走了过来。

    “宇智波佐助！”绯影祯冰冷的看着这个家伙。

    “不用使用你埋藏在我灵魂里面的东西了。”宇智波佐助看着绯影祯，“那个东西已经被宇智波斑除掉了！”他指着其中的漩涡鸣人，“你们，如果不想死的话，就将九尾人柱力交出来吧！”火影之白羽
           

第九章、鸣人对佐助

  火影之白羽5200
    “各位，让我来吧。”漩涡鸣人缓缓的走了出去，然后回过身，看向了众人，“求你们了。”

    “哼，你消耗他一下再交给我处理也不错。”雷影扭着头，面向另一个方向说道。“去吧。”水影微笑点头。“哼！”土影哼了一声，不理睬鸣人。“你一定可以让他看到光明的。”我爱罗对鸣人说道。

    “小鬼。”绯影祯走了过去。

    “请给我一个机会吧漩涡鸣人的话还没有说完，脸上就挨了绯影祯一记耳光。“你还在想着能让他回到你们的世界中吧？”绯影祯冰冷的看着漩涡鸣人，“你应该清醒了，你们的友谊和这个世界的和平，你只能选择一个！变得稍微聪明一点吧！”说完，不等漩涡鸣人说什么，便转身走到了一边。

    漩涡鸣人微微的低下了头，有些漠然，摸着自己被打的地方，但是随即他似乎就想明白了。转过身，走向了佐助，走出两步之后。“我一定会将佐助感受到光明的，我们第七小组一定会再次组合在一起。而且，我一定会阻止战争！”他坚定的说道，“说到做到，这就是我的忍道！为了这些，我宁愿变成一个傻瓜！”这似乎是他的宣言。

    “嘁！”绯影祯不屑的看向了一边。

    漩涡鸣人走到了宇智波佐助的面前。

    “佐助！”

    “鸣人。”

    两个人互相对望着，久久的沉默，漩涡鸣人也没有像平时一样多嘴，似乎知道，现在就算再怎么说，也没有用了。有的，只有打败他，只有打败他，才有可能将他带到光明里面来。

    宇智波佐助缓缓的将自己的斩魄刀——白磷拔了出来，然后指向了漩涡鸣人。漩涡鸣人也双手合在了一起，结好了手印。

    下一刻，宇智波佐助就直接冲了上来。漩涡鸣人也施展出了影分身，两个人一个人空手，一个人手中持着苦无，迎面冲了上去辰亥其中那个空手的漩涡鸣人突然间双手结印，而另一个漩涡鸣人则将苦无丢了出去。

    “忍法·苦无影分身之术！”

    丢出去的苦无立刻化作了百十多个，狠狠地向宇智波佐助打了过来。旗木卡卡西和春野樱大吃一惊，他们非常熟悉漩涡鸣人，尤其是后来指导漩涡鸣人修炼的旗木卡卡西，这个头脑简单的家伙根本就不会使用这种高等的忍术，而现在……这到底是怎么一回事？

    “火遁·火龙炎弹！”宇智波佐助被迫停止脚步，深吸一口气，喷出了一条火龙。

    “水遁·爆水冲波！”丢出去苦无的那个漩涡鸣人快结印，喷出了一跳巨大的水龙。

    水龙和火龙碰撞到了一起，结果很明显，水龙瞬间将火龙吞没，拍了过去。但是宇智波佐助却趁着这个时候，突然间出现在了漩涡鸣人的身侧，白磷瞬间将那个施展水龙弹的鸣人懒腰斩断。

    嘭！

    这个是影分身。宇智波佐助接着就准备向另一个漩涡鸣人冲过去，虽然他也很吃一惊这个掉尾车居然能够学会如此高等级的忍术，但是他却没有任何的迟疑。而这个时候，一个漩涡鸣人却突然间出现在了他的身后，“螺旋丸！”宇智波佐助瞬间被螺旋丸击飞了出去。

    漩涡鸣人没有停下，而是跟着冲了上去，刚刚施展了苦无影分身之术的鸣人一下子将这个漩涡鸣人丢了出去。但是一到闪电从他的身后贯穿了他。刚刚被击飞的宇智波佐助嘭的一声消失了。而真正的宇智波佐助则出现在了漩涡鸣人的身后。

    “结束了，鸣人。”宇智波佐助说道。

    “佐助，我理解了。”漩涡鸣人没有在做其他的动作。“理解什么？”宇智波佐助看着漩涡鸣人，手中的千鸟雷剑没有动。

    “我理解了，你那个时候的心情。”漩涡鸣人的眼角流下了泪水，“我明白，那种至亲之人被杀的心情，但是我更因此明白了，如果只是一味的去报仇的话，只会更加让已经逝去的人为你感到悲伤。”

    “笑话！你明白什么了！？”宇智波佐助愤怒的说道，三勾玉在眼睛里面微微转动，“那种自己的至亲之人，被另一个至亲之人杀掉，那种感受！绝对不会原谅！我绝对不会原谅木之叶！”

    “我明白，我明白那种感受！”漩涡鸣人的手上带着风属性的查克拉，将宇智波佐助的雷剑折断，伤口眼看着就愈合了，他回过身，看向佐助，“我明白的，那种痛苦，那种希望将伤害者彻底粉碎的**！所以我才希望你能够见到光明！你不应该被浸泡在黑暗之中！”

    “哼，那么你就试着阻止我吧。就向三年前一样！”宇智波佐助的身上闪烁着闪电，连同白磷上也闪烁着，吱吱作响。

    “我一定会让你看到光明的！”漩涡鸣人对宇智波佐助说道，“这个世界不仅仅只存在黑暗，我坚信这一点！”

    “那你就用你的光明来击败我吧！”宇智波佐助迅的冲了上去，全身包裹着闪电，跳到了空中，身形旋转，头向下，剑尖点地。“飞燕斩·改！”紧接着，人就斜着，横向斩向了漩涡鸣人。

    无与伦比的剑锋！

    房间被瞬间割开，以宇智波佐助为中心，被那闪电剑锋斩成了碎片。所有人都被这剑气惊呆了，好厉害！就连绯影祯都不得不承认，这个家伙的确是一个比自己还要天才的的家伙。

    “我一定会将你带回木之叶的！”但是，令人更加吃惊的是，漩涡鸣人居然用带有风属性查克拉的双手，架住了宇智波佐助的剑，即便他的身上因为宇智波佐助的攻击而遍体鳞伤。然后，瞬间他松开了宇智波佐助的剑，潜到了佐助的身前，右肘狠狠地击中了宇智波佐助的心口。

    砰！

    佐助被击飞了出去。将嘴角的血迹擦了擦，他觉得有些奇怪，自己的写轮眼明明可以看得到，为什么自己居然躲不开？难道他的度已经过我了吗？他并不是像绯影祯和四代火影的那种度见长的忍者。但是在他思考这些的时候，漩涡鸣人依旧已经突然出现在了他的跟前。

    “风遁·裂风转掌！”漩涡鸣人伸出了双手，对准了宇智波佐助。

    但是宇智波佐助却突然后退，他的写轮眼已经看穿了漩涡鸣人的动作和忍术，但是对方的动作实在是太快了。他越来越惊讶，但是却没有任何的迟疑。“火遁·凤仙花之术！”十数个的小火球喷射了出来，瞬间将鸣人的风遁破坏，但是宇智波佐助并没有趁胜追击，而是停止了施展忍术，抬起了剑。

    砰！

    宇智波佐助被突然出现的漩涡鸣人狠狠地一拳打了出去。

    宇智波佐助在天空中旋转了两下，落到了地上，在被漩涡鸣人击中的一瞬间，他自己也向后跳去，减少了攻击伤害。“你这个家伙，度怎么会变得这么快！？”他手中拿着白磷，看着漩涡鸣人。

    漩涡鸣人没有说话，拿出了一个刻有特殊术式的异型苦无。宇智波佐助还没有什么，但是旗木卡卡西却吃了一惊。因为那个苦无他实在是太熟悉了，这个是……飞雷神之术！怎么会？鸣人他？他越来越不明白了。而一旁的绯影祯也是微微的皱起了眉头。其余人，则都非常惊讶于这个木之叶的小鬼居然有如此的能耐。

    “撕咬殆尽，跗骨之毒·白磷！”宇智波佐助解放了斩魄刀，斩魄刀的剑身瞬间变成了没有实体的白雾，形状则是一条吐着信子的毒蛇。如此，他也将漩涡鸣人附在白磷上的术式解除了。

    “一式·牙冲！”他会动白磷。

    白色的雾状毒蛇，好像利剑一样，迅疾的向漩涡鸣人刺了过来。但是漩涡鸣人却好像能够预知得到一样，低头错身，就闪开了攻击，并且冲了过来，

    “风遁·月刃！”两个新月形的风刃出现在了漩涡鸣人的手中，被他一挥，立刻就冲向了宇智波佐助。但是宇智波佐助右手一抖，白磷的蛇头就出现在了他的身边，轻轻一晃，就将漩涡鸣人的风刃挡住了。而这个时候，漩涡鸣人也出现在了宇智波佐助的身边。

    “二式·缠盘！”宇智波佐助一动也不动，就这么说道。

    漩涡鸣人挥出的拳头立刻停下了，因为他的身体和胳膊，全部都给那白色捆住了，根本无法动弹。“没有用，斩魄刀的攻击时直接针对灵魂的，**的伤害只是附带而已。”宇智波佐助对拼命挣扎的漩涡鸣人说道。

    “九尾捕获完成！”宇智波佐助对躲在自己身后很远的地方的香磷三人说道。

    “鸣人！”春野樱想要冲过去，但是却被旗木卡卡西拦住了。“卡卡西老师！”虽然卡卡西已经是火影了，但是她还是习惯叫卡卡西老师。“不要着急，鸣人还没有输。”

    “佐助……”漩涡鸣人看着宇智波佐助。“难道消灭木之叶，引战争，真的是你所想的吗？回答我！”

    “啊，没错。我要这个世界都陷入黑暗之中！”宇智波佐助已经被仇恨扭曲了心灵。

    “你这个混蛋！”漩涡鸣人身上的白磷突然间崩裂了，他的拳头狠狠地打在了宇智波佐助的身上。

    砰！

    宇智波佐助狠狠地撞在了一根柱子上面。“你的那个眼睛是怎么回事？”他站起来，吃惊的看着漩涡鸣人的眼睛。那双蓝色的眼睛里面，居然也显现出了三勾玉。“那个写轮眼！”

    “是你的哥哥。”漩涡鸣人眼睛的颜色没有变化，但是眼球里面却出现了三勾玉，“你的哥哥，是那么一个温柔的人，他是那么的渴望和平，但是身为他最爱的弟弟的你，居然要将这个世界都扯进战争的车轮里面，你……”

    “是啊，没错。”宇智波佐助打断了漩涡鸣人的话，“他是那么的温柔，那么的渴望和平，正是因为这样，才会被你们木之叶利用，杀死了我的父母，我们的族人。难道这不是你们的错吗！”因为愤怒和仇恨，英俊的脸孔显得有些狰狞，“你以为有了写轮眼就能够击败我了吗？”他的写轮眼缓缓的生了变化，三勾玉化成了六角星的形状，“只有拥有万花筒写轮眼，才有可能和万花筒写轮眼相抗衡！”他的左眼缓缓的流下了鲜血。

    “天照！”

    漆黑的火焰瞬间在漩涡鸣人的身上燃烧了起来。但是，下一刻，漩涡鸣人的身上就包裹了妖狐外衣，背后长出了两条尾巴，一下子冲向了宇智波佐助。而那黑火则被妖狐外衣阻挡住了，留在了那里。

    砰！

    漩涡鸣人没有使用任何忍术，直直的撞在了宇智波佐助的身上。而刚刚施展了天照的宇智波佐助根本就没有时间闪避，结果一下子就被击飞了出去。但是漩涡鸣人根本就没有停留，而是连续攻击。

    砰！

    被击飞到半空中的宇智波佐助被漩涡鸣人在半空中狠狠地踩了下去，重重的摔倒了地上，地面龟裂。“咳！”即使使用白磷减缓了冲击力，却也受到了相当大的创伤。

    “秘术·树界降诞！”而漩涡鸣人落到了地上，就快的结印。

    这些，不光是旗木卡卡西和春野樱大吃一惊，就连其余的人都吃惊不已。这个木遁术，可是只有初代火影才会，木之叶的忍者大和，也是接受了初代的细胞，才能够使用木遁的，但是现在……

    绯影祯的嘴角微微上翘，我说宇智波佐助在袭击基地的时候，你居然没有出现，还以为你不想再管这些事情，原来是去了冥界。那个灵之咒印，原来还有这种功能吗？有趣，那么，你还能让这个孩子施展出什么东西呢？

    无数的树木疯狂的从地上长了出来，瞬间将宇智波佐助缠绕了起来，让他无法动弹。

    “这个是……”宇智波佐助看到将自己缠的死死树枝，相当吃惊的看着漩涡鸣人。隐隐约约的，他似乎在漩涡鸣人的身后，看到了初代火影的身影。这到底是怎么回事？他的内心相当的疑惑，不过，还是先脱身要紧。

    “卍解！”火影之白羽
           

第十章、须佐对卍解

  火影之白羽5200
    “卍解·八歧白磷！”宇智波佐助松开了斩魄刀，斩魄刀化成的白蛇瞬间生了变化，极为快的生长了起来，最后化成了大蛇丸的八歧之术中的八歧大蛇。

    “呼！”

    八歧大蛇上来就喷来了一口毒气。墨绿色的毒气，迅的涌了过来。“风遁·乱吹风！”漩涡鸣人施展了风遁，那些毒雾瞬间就被吹走了，但是其中的一个蛇头已经张开了大嘴，狠狠地咬了过来。

    漩涡鸣人身上依旧闪着妖狐外衣，他没有动，一个树枝在千钧一的时候，将那个蛇头紧紧地缠了起来。但是紧接着，剩下的七个头就扑了过来。树界降诞不愧是传说中的秘术，七个蛇头也全部维持着扑向鸣人的姿势，被那无数的树枝捆绑，刺穿。

    “哼。”宇智波佐助冷冷的看着漩涡鸣人。“魂鬼恶妖魔屠灵死！”他突然间说道。

    那八个蛇头的前方，突然间凝聚起了无数的光点。就好像是漩涡鸣人四个尾巴妖狐化和吉拉比的尾兽化之后的喷射一样。

    砰——！

    漩涡鸣人站着的地方，被瞬间夷为平地。就连在他身后远处的五影们都不得不四散闪开。房间被这剧烈的冲击波哄得四分五裂，外面的寒风瞬间吹了进来。

    “呼，呼呼……”宇智波佐助身上的树枝叶全部都挣开了，天才的他，凭借半年多的时间，用自己的仇恨与意志，让自己的斩魄刀达到了屈服状态，学会了卍解。但是他却并没有办法操纵自如，卍解对他来说实在是太勉强了。他感觉身上的力气几乎全部都消失了，连站都快要站不住了。已经维持不下去了，他只好将白磷收了回来。

    “好厉害的家伙！”在他的身后远处躲藏着的水月看到这威力巨大的一击，惊讶的说道。

    “恩，不过那个漩涡鸣人如果死掉的话，九尾捕获就算失败了吧？”重吾疑惑的说。“没关系，那个小鬼的查克拉没有消失，只不过变得非常微弱了。”香磷仔细的感知了一下，然后说道。“看来我们的目的达到了。佐助真厉害！”

    “不过接下来我们要怎么从这里逃走？”水月问道，“要知道可是还有五个和那个女人一样变态的家伙在那里呢。”

    “我拖住他们，你们带着佐助逃走。”重吾回答。那样你会死的。”水月说道，“而且是瞬间！”“那个叫做宇智波斑的家伙不是说要来接应的吗？”香磷这么说道。

    “做的好。佐助！”烟雾过后，戴着面具的宇智波斑出现在了这里，漩涡鸣人已经失去了意识，被他拿在了手里面。在刚才那八个头喷射光柱的时候，漩涡鸣人本来是准备使用瞬身术逃走的，但是宇智波斑突然出现，瞬间钳制住了他，导致漩涡鸣人结结实实的挨了一下。

    “宇智波斑！”绯影祯看到宇智波斑，直接拔出了剑兰。

    “他就是宇智波斑吗？”除了卡卡西，其余四影看到了这个家伙，都感到有些意外，因为这个家伙看起来并没有什么厉害的样子，反而有些滑稽。

    “哎呀呀，我没有时间和你们打架，那样会很痛的。”这个宇智波斑笑嘻嘻的说道，“反正呢，我的目的已经达到了，九尾已经到手了，各位再见了！”说完，连带着漩涡鸣人，整个人旋转着就涌进了那个面具里面，然后消失了。

    “可恶！”绯影祯虽然一个瞬步冲了过来，但是却没有来得及阻挡住宇智波斑的逃离。

    “该死的！我们被抛弃了吗？”水月看到宇智波斑一个人走了，骂道。“我们快去救佐助！”重吾看的出来佐助现在根本就没有反抗的力量。

    三个人迅的冲了上来，想要把已经精疲力尽的宇智波佐助救下来，不过他们实在是太天真了。不要说五影和绯影祯，就算是他们的那些护卫，就不是他们三个可以对付的，更何况他们在人数上还处于劣势。

    五影根本就没有动手，他们手下的那些护卫们七手八脚的就将这三个人给绑住了。

    “哼，宇智波佐助，吉拉比在什么地方？如果你告诉……”“哼，现在应该已经被剥离了尾兽，死了吧。”宇智波佐助阴冷的笑着，丝毫没有因为自己被抛弃而感到害怕和愤怒，“宇智波斑出现在了这里，就说明他已经剥离了所有的尾兽，现在他应该开始剥离九尾了吧。你们就等着吧！”仇恨扭曲了他的心灵，让他将仇恨蔓延到了所有人的身上。

    “我们会等的。”绯影祯走到了他的面前，“在那之前，我要问你，为什么要侵入我的基地，杀了基地的所有人？”

    “哼，杀了又能怎么样？”宇智波佐助冷哼了一声，“反正只是一些杂碎！呜！”绯影祯的剑兰直直的刺进了他的身体里面。“佐助！”春野樱见了，急忙冲了过来，想要阻止绯影祯。

    砰！

    但是瞬间，就被绯影祯一拳击飞了出去，重重的摔倒了地上，几乎失去了知觉。

    “谁妨碍我的话，我就杀了谁！”那种愤怒，冰冷，令人压抑的气息，看到绯影祯这一幕的人，几乎心脏都停止了跳动。

    “祯……”“停下，否则死！”天苍月拦住了旗木卡卡西。

    “我不会杀死你！”绯影祯的剑兰插在宇智波佐助的身体里面，“唯到死都没有恨过你，你居然连她，连自己最后的几个族人之一都不放过，你有什么资格为你的父母报仇！？”

    再一剑。“因为唯的遗言，我不会杀你。”绯影祯冰冷的看着宇智波佐助，“但是你从我这里得到的力量，我全部都会收回！”她拔出了剑兰，将上面的鲜血甩掉，“锁结和魄睡是灵力的来源，已经被我彻底破坏掉了，你再也无法使用斩魄刀了！”

    “可恶……”宇智波佐助听到了这个消息，心中的愤怒之极，而且正如绯影祯说的那样，他感到一股股的热流，都顺着身体散了出去，伤口处一丝冰凉将整个身体都蔓延了。

    “佐助！”香磷被人制着，看到了这些，还想拼命的冲过来，但是紧接着就被人将胳膊和腿全部卸掉了。

    “啊啊啊啊！”重吾瞬间将内心深处，想要杀人的那个人格释放了出来，挣脱了看押自己的人，冲了过来。但是他的眼前人影一晃，一个有着黑色短的女子突然出现在了他的面前，紧接着他的胸口就一阵冰凉，就什么也不知道了。两仪式将长匕上的鲜血一甩，放回了刀鞘。

    “重吾！”水月的趁对方不注意，身形瞬间变成了水，然后抢过大刀鲛肌，急的冲了过来。两仪式看到对方冲了过来，没有任何的动作，一直到对方将鲛肌劈了下来。噗嗤！两仪式的长匕瞬间刺进了水月的胸口。

    “哈，幸亏我可以变成……水……”水月惊恐的现他的眼前一阵模糊，而且意识在渐渐的远离他，怎么会？明明普通的武器师无法对我造成伤害的。

    直死之魔眼，可以看穿任何事物的本源，然后对其进行破坏……不管看几次，都觉得恐惧。天苍月那平静的心，对这个瞳术，都感到恐怖。面对这双眼睛，无论任何忍术，技能，幻术，都不会起到任何作用。如果她有绯影大人的度，那么这个世界上没有人是她的对手。太可怕了！

    “不用将他们都杀掉吧？”我爱罗开口说道，“我们应该留下他们问一下晓的情报，更何况鸣人还在他们的手里。”

    “不需要。”在绯影祯说话的时候，香磷也被两仪式杀掉了，“我可以直接问他们的灵魂！”说完，她轻轻的结了一个手印，数只地狱蝶就落到了那三个家伙的尸体上面。

    “…………”绯影祯停了一下，“躲藏的真好，但是可惜依旧是在这个世界里面！”说完，她伸手就要打开黑腔。但是，瞬间她就在原地消失了。

    佐助不知道什么时候站了起来，在他的身上包裹着一个透明的，穿着铠甲，手中拿着葫芦的巨人。“我是不会让你们去的！绝对不会让你们妨碍剥离九尾！”鲜血从伤口处一点一点的流出来，“用我自己的力量，‘须佐之男’！”

    “佐助，如果你再继续这样下去的话，我也不会再原谅你了！”旗木卡卡西已经将写轮眼露了出来，并且变成了万花筒写轮眼。

    “哈哈哈哈，原谅？你说原谅？”宇智波佐助似乎已经疯了的样子。

    “雷遁·雷龙闪！”云忍最先使用了忍术。

    一道龙形的闪电轰击在了那个半透明的人身上，但是瞬间就被反弹了回来。“可以反弹一切攻击的八咫之镜！”绯影祯看到这个家伙好像了疯一样的狗四处乱咬，便将剑兰举了起来，身上的灵络开始盘旋，“有意思，那么就让我见识一下吧！”这个家伙已经被气疯了，灵压肆无忌惮的释放了出来，“让你看一下，你我卍解之间的差距！”

    “卍解·影舞剑兰！”

    两把淡灰色的没有实体而飘忽不定短剑，被长着十二片漂亮的叶子的烟雾一样的绳索连接着。“啧，这个家伙飙了，我们快走。”两仪式突然出现在了天苍月的跟前。

    “我们到安全的地方去，不要打扰绯影大人的战斗。”天苍月点头。

    “你们要到什么地方去？”旗木卡卡西问道。“自然是安全的地方，如果你们不想被绯影大人杀死的话，最好离开这里。”天苍月看了旗木卡卡西一眼，然后也看了其余四影一眼，“这不是你们能够插手的战斗。”

    “她一旦狂的话，严重除了敌人，就没有其他的东西，如果不想被误伤的话，马上离开。”两仪式罕见的说了几句话，然后和天苍月很快就离开了。旗木卡卡西见状，犹豫了一下，急忙将春野樱抱起来。“各位，我们还是先撤离一下吧。”他对其余四影说道。

    “好。”我爱罗点头，勘九郎和手鞠立刻跟着我爱罗冲了出去。

    “对不起，给您添麻烦了。”卡卡西向铁之国的大将弥辅内说道。

    “没关系，这毕竟关系到全世界的安危。”弥辅内和卡卡西一通向外面冲去。水影和土影也带着自己的部下出去了，雷影也气鼓鼓的一边破坏墙壁，一边在护卫的劝说下，跟了出去。

    在这里，只剩下了宇智波佐助和绯影祯了。

    “草薙剑和八咫之镜……”绯影祯冷笑着看着宇智波佐助，“虽然你的这个力量很强，但是以凡人之躯，使用这两样神器，你要付出的代价也是相当的丰厚。”在两柄剑兰的剑柄上，突然间微光一闪，各自出现了一个勾玉。“但是，我使用八尺琼勾玉，却没有任何的代价！”

    “……”宇智波佐助能够感觉得到，体内的生命力正在缓缓的流淌着，涌进了外面这个须佐之男的虚像上面，他站在那里，须佐之男手握十拳剑，狠狠地斩向了绯影祯。

    绯影祯的右手将手中的剑兰耍了一个剑花，然后直接就丢了出去。剑兰丢到了空中，立刻变成了一柄巨大的，灰色的烟雾的剑。第一次！

    砰！

    十拳剑被撞击的劈到了一边，而剑兰也被弹了回来。绯影祯抓住了右手的剑兰，然后紧接着将左手的剑兰丢了出去。第二次！左手的剑兰丢出去，却没有变大，而是急的旋转，并且**了无比炙热的火焰，迅疾的射在了须佐之男的身上。

    嘭——！

    剧烈的爆炸，火焰四射。

    宇智波佐助没有受到伤害，但是他却因为这剧烈的攻击，而绯影祯则为了抵消那剧烈的反弹，而站到了空中。果然是将我的攻击全部反弹了。

    绯影祯冰冷的看着下面的宇智波佐助。攻击只进行了两次，那么就让我看看，你的八咫之镜到底能够撑到什么时候！这个世界上没有什么绝对的防御，绝对的防御，只有在被砍到之前，先将敌人砍倒，仅此而已！

    将右手的剑兰丢到了空中，然后做了一个握剑的动作，右手的剑兰立刻变成了一柄巨大的，灰色的没有实体的剑，剑柄被绯影祯握在手里。说是握在手里，但也只是一个动作而已，因为剑柄的部分，已经将绯影祯的右臂全部包裹住了。

    “威力全开！”绯影祯高高举起了剑兰，“斩！”第三次！

    ————————————————**的分割线——————————————————

    在那个空间的断层里面，朽木白羽静静地站在那里。“你真的不管了吗？”魂殇的实体化在她的旁边问道。“身为管理者，是不可以插手凡世间的种种的。”朽木白羽回答，“虽然我刚刚成为管理者。”

    “是吗？”魂殇轻轻一笑，说是不管，你不还是将历代火影的灵魂中，管理战斗的部分的复制品，送入了那个家伙漩涡鸣人的灵魂里面吗？“但是绯影祯应该不同吧？”

    “她早晚也会成为管理者，就好像我和云娜一样。”朽木白羽轻轻的叹息，“她也会经历那个时候……”

    想要成为管理者，不仅仅要拥有脱这个世界的力量和心灵，还需要在这个世界里面……火影之白羽
           

第十一章、净世

  火影之白羽5200
    宇智波佐助控制着须佐之男，疯狂的笑着，然后用十拳剑狠狠地劈了过来。杀死你们！将你们全部都杀死！仇恨已经将他彻底击垮了，扭曲的心灵中，只有报仇，杀死所有的人。

    砰！

    两柄灵剑碰撞在了一起，强大的力量使周围的气流剧烈的搅动，旁边的残岩断壁更加的残破。宇智波佐助用十拳剑攻击，而防御则完全交给了须佐之男持有的八咫之镜。但是，就在他全力控制十拳剑的时候，绯影祯的左手剑已经绕到了后面，旋转着，带着浓烈的火焰，狠狠地刺了过来。第四次！

    啪！

    “没有用的……”宇智波佐助的话还没有说完，须佐之男剧烈的颤抖了一下，虽然他号称是绝对防御，这种攻击力也无法破开八咫之镜，但是依旧会带来剧烈的颤抖。而趁这个时候，绯影祯的右手剑就避开了十拳剑，狠狠地斩在了须佐之男的脖子上面。第五次！

    砰！

    绯影祯的攻击一直是处于这次是上次的翻倍，但是到了第五次的攻击，却依旧无法破开八咫之镜的防御。真是厉害！不过你能够撑多久呢？

    正如绯影祯所料，宇智波佐助已经快要撑不住了，向外流淌着的鲜血虽然很轻微，但是也带走了他不少的体力，须佐之男吸收的生命力，也让他难以为继。

    呼……”他在剧烈的喘着气，现在他已经没有力气攻击了，只能被动的防御着。

    砰！轰隆！

    绯影祯也微微的有些气喘，毕竟自己的斩魄刀有些特殊，每一次攻击的攻击力，都是上次的一倍，但是相对消耗也是上一次的一倍。看了看两柄剑之间连锁上已经红了的七片叶子，绯影祯咬了咬牙，还有五下。

    战场上一时间化为了平静，双方的消耗都不小，所以都趁着这个机会努力的回复着。只不过绯影祯的消耗是可再生的，而宇智波佐助的消耗却是不可再生的。所以，他经不起这种消耗，如果他不想死，就必须用最快的度结束战斗。

    所以……

    突然间，宇智波佐助动了，他迅的向绯影祯冲了过来。绯影祯虽然站在空中，但是站的并不是很高，而是站在大约十多米的高度，宇智波佐助奋力一跳，是绝对没有问题的，更何况他还有须佐之男。

    绯影祯吃了一惊，她还以为在使用出须佐之男之后，这个家伙没有多大的力量可以进行快的行动了。须佐之男手握十拳剑，直接就是一个突刺，直奔绯影祯的胸口，一旦被刺中，就会被送到那诡异的幻术世界里面，永远无法脱出来。

    左手剑被丢了出来，旋转着射向了须佐之男握着十拳剑的手，但是还没有射到，须佐之男的左手就已经一把将左手剑兰给抓住了。砰——！火焰瞬间将须佐之男的左手点燃了，连带着宇智波佐助的左手，却感到有些冰冷。绯影祯吃了一惊，而这个时候宇智波佐助的十拳剑眼看就要劈下来了，但是左手剑兰却没有收回来。绯影祯只好一个瞬步，向后继续的闪去。但是须佐之男的十拳剑却步步紧逼，极为险恶的从绯影祯的左肩上方划过，将她的衣服划破，好险就伤到了她的本体。虽然对自己的钢皮十分的自信，但是对方的十拳剑实在是太过诡异了，如此的险境，还是让绯影祯感到一阵心惊。

    左手剑还被对方牢牢地抓在手里面，绯影祯站在远处，咬着牙，看着这个家伙。

    “呵，果然如我猜测一般，你的攻击都是交替进行的。左手剑没有回到手里面，右手剑是不会攻击的。而右手剑不和对方的力量接触，左手剑也不会出攻击。”宇智波佐助有些得意的看着绯影祯。

    “了不起，居然能够看出这些。”绯影祯冰冷的看着宇智波佐助，“没错，左手剑没有收回，我没有办法使用右手剑，你现在等同将我的剑封锁了，但是你忘记了……”她的左手抓住连锁，突然一用力。

    砰——！

    左手剑突然间生了爆炸。“没错，我的左手剑没有收回的话，就没有办法使用右手剑。”绯影祯嘲讽的看着宇智波佐助，“但是同时也意味着，我的左手攻击没有结束！”

    剧烈的火焰瞬间将须佐之男包围了起来，那火焰并不是天照的黑色，而是淡淡的冰蓝色。随着火焰的燃烧，周围便开始结冰，天气变得越来越冷！这个火焰并不是释放热量，而是吸收热量。

    宇智波佐助呼吸都有些困难，你在怎么强大，但是只要你还是一个人，就必须要呼吸。

    嗖！

    趁着对方由于太过寒冷产生的空隙，绯影祯将左手剑收了回来。叶子再次红了一片。还有四次！右手的剑再次变成了巨大的剑身。“斩！”趁着对方应为寒冷而迟缓，绯影祯直接的斩了下去。宇智波佐助的嘴角微微勾了起来，十拳剑突然间出现在了绯影祯的前面，你就用自己的力量将自己杀死吧！

    绯影祯惊愕的看着突然间出现在自己面前的十拳剑，整个人却化成了烟雾融进了右手剑里面。紧接着，那烟雾的巨剑，就狠狠的钉在了须佐之男的身上。

    噗嗤！

    宇智波佐助嘴里面喷出了一口血，整个人就向后面飞了出去，他没有想到，对方的攻击那么强，而且并没有将攻击产生的能量作用在八咫之镜上，而是作用到了里面。如果不是八咫之镜将几乎大部分的能量全部都抵消了，自己大概就被粉碎了，但即便是这样，他的内脏也受到了相当大的创伤。

    飞出去了几十米，宇智波佐助重重的摔倒在地，须佐之男也变得隐隐约约起来。绯影祯并没有追过去，而是从右手剑里面出来，依旧站在原地。嘴角流出了一丝鲜血，刚刚那一下，如果她不在剑里面的话，并不会受什么伤，但是为了躲避十拳剑，她只有融进了剑里面，与八咫之镜的对撞，也让她受了不轻的伤，不过就是类似虚的体质，让她受不了多大的影响。

    叶子再次红了一片。

    还有四次！

    绯影祯的左手一抖，左手剑立刻就旋转着飞了出去，目标直指须佐之男的头部。砰！宇智波佐助刚刚站了起来，就被再次掀翻，他已经快要撑不住了。

    “咳！”鲜血再次从嘴里面吐了出来，“可恶！”他再次冲了上去，十拳剑狠狠地斩了过去。但是对方的攻击也相当的迅疾的到了。两柄灵剑再次碰撞到了一起。

    绯影祯和宇智波佐助全部都被弹飞了出去。绯影祯也开始有些气喘了，双腿都有些软，还要继续攻击，只要再攻击两次！

    宇智波佐助跪在地面上，双手撑着地面，他的写轮眼已经快要无法保持了，虽然说不使用写轮眼也可以保持须佐之男的形态，但是却很难捕捉对方的动作。习惯了使用写轮眼捕捉敌人的动作，宇智波佐助无法适应不使用写轮眼的战斗。

    “看样子，你已经快要撑不住了呢！”绯影祯对宇智波佐助说道，“你要撒娇，也要有个限度，没有人会总陪着你，任由你任性的胡乱妄为！”

    “哼，撒娇？你疯了吗？”宇智波佐助吃力的站了起来，那双眼睛里面透射着决绝。

    “哼，你的仇人在这里吗？现在你的仇人，应该只有木之叶长老团的两个人吧？”绯影祯冰冷的说道，“但是你却把怒火洒在无辜的人身上，你在期望着什么吗？期望他们恳求你？”

    “你胡说些什么！？”宇智波佐助要想被戳穿了心思似的，愤怒的大叫了起来，“你懂什么？那种亲人被杀死的痛苦！你……”“懂得，我怎么能不懂得？”绯影祯略带落寞的声音传了过来，“不光懂得亲人被杀，而自己却一点反抗力量都没有的无力感，更是明白，不得不亲手将自己的亲人杀死的那种痛苦……”

    “…………”宇智波佐助愣住了，虽然是敌人，但是他看的出，那个女人，那个算得上是自己老师的女人，并没有撒谎，他能够感觉得到。

    “你比我要幸运的多。”绯影祯看着宇智波佐助，“至少，你还有真正关心你的同伴……”而我呢？关心我的人？都是掺杂了政治因素吧……哼，反正我也不需要那些东西。

    “幸运？你说幸运？”宇智波佐助身上的须佐之男再次清晰了起来，“我不需要！我要让这个世界上的所有人都尝尝这痛苦！看有谁还说什么不要报仇之类的！”说完，他愤怒的冲了上来。十拳剑狠狠地斩向了绯影祯。

    “仇恨！只有用鲜血来化解！”这是宇智波佐助心中唯一所想的。

    “耻辱，也只有靠鲜血来洗刷！”这是绯影祯此时心中所想的。

    砰！

    两方交锋，这次全部都是用了全力。这两次的宇智波佐助十拳剑的攻击力甚至比最开始他的体力和生命力最旺盛的时候要强大，心灵的力量，那种无与伦比的力量，在这一刻，他完完全全的挥了出来。就算有人真心关心我又能怎么样？我现在已经没有回头的余地了！

    绯影祯的左手剑在空中好像蛇一样，将十拳剑狠狠地缠绕了起来，燃烧着剧烈的火焰，与之生了剧烈的碰撞。她这次都没有计算自己灵压的消耗问题，拼命攻击。

    叮铃铃……

    第十二片叶子也变成了红色，挂在两柄短剑剑柄处的八尺琼勾玉出了清脆的声音。这是最后一击了，也是自己最强大的一击！无论是人，是神，抑或是鬼，在这个领域里面，没有任何的生命可以躲开这个攻击！除非，你在这个招数动之前，就赶快逃离这个招数的领域。

    绯影祯向后瞬步，两柄剑兰没有任何的幻化，交叉在了自己的胸前。

    随着她的话，右手剑兰出了黑色的光芒，而左手剑，则出了白色的光芒。两剑交叉的地方，出了一道光芒，这个光芒没有颜色，看到的人，只知道是光芒，但是却看不到颜色。绯影祯整个人都被一个光球包围了，光球的外面燃烧着火焰，这个火焰没有颜色，没有温度。“………随着她念完最后一个字，光球便开始向外扩散开来。

    没有声音，但是扩散范围内所有的生命都可以感觉到一种莫名的力量涌出了自己的身体里面，甚至灵魂里面。

    “这是什么！”宇智波佐助惊恐的看着须佐之男开始渐渐的消失。

    “我的剑兰卍解之后，每进行十三次攻击，都可以出一次最强攻击。”绯影祯空洞的声音传了过来，“每次攻击都是上一次攻击的两倍，其中第十二次的攻击最强。”

    “每一次到了第十三次，如果不出最强攻击，那么下一次攻击，就会变回最开始的攻击强度。但是一旦动最强的攻击……”

    “就如你现在看到的，在我周围一公里的范围内，所有的生命，都会被净化！”

    “净化？你在开玩笑嘛！？”宇智波佐助不相信。

    “邪恶之物一定会被抹杀，污浊之物必将被净化，这是我的心灵之力！”绯影祯双手拿着剑兰，双手交叉在胸前，额头上露出了一个奇怪的纹路，那个纹路好像是一只蝴蝶，但又不是蝴蝶。如果仔细看的话，绯影祯现在闭着眼睛，身体一动不动，虽然刚刚在说话，但是嘴唇也没有一丝的动弹。

    “可恶！”宇智波佐助身上的须佐之男已经消失了，那没有颜色，却无处不在的光芒轻轻的抚在了他的身上。灼热的感觉，从他的内心深处冒了起来，黑色火焰，天照从他的灵魂深处燃烧了起来。

    “父亲……母亲……大家……”宇智波佐助的意识渐渐的消失了，“哥哥……”

    这个时间好像持续了很久很久，但是也好像很短很短。

    光芒消失，剑兰也解除了卍解，变成了普通的剑，落在了绯影祯的身边。而绯影祯则无力的斜靠在一块巨石上，虽然这个招数相当的变态，但是对她来说，也一样的危险。如果宇智波佐助刚才不顾一切的攻击的话，在动“净世”的时候，绯影祯是没有任何防御的。如果是其他的攻击，绯影祯还有可能靠钢皮抵挡下来，但是须佐之男手中的东西是十拳剑。

    但是很可惜，宇智波佐助没有那么做。

    ———————————————净化的分割线————————————————————

    “……真可笑，她居然称呼这个招数为‘净世’，如果是别人的话……”“她这么称呼并没有错。”朽木白羽感受到了那股令人恐惧的力量，“腐朽本来就是净化的过程。而毁灭则是净化的最终结果。真无法想象，她曾经是我的一部分。”

    “后悔了？”魂殇问道。

    “不，只是有些感慨而已。”朽木白羽的眼睛里面，透射着一种莫名的情愫。到底要不要帮她呢？火影之白羽
           

第十二章、最后一人

  火影之白羽5200
    似乎是知道了战斗已经结束，五影从远处缓缓地走了过来，之所以说是缓缓地，那是因为刚才绯影祯的招数，虽然并没有直接针对他们，但是余波也让他们极为难受，战斗力直线下降。

    “……”春野樱来到这里，就四处寻找着，但是却并没有看到宇智波佐助的身影。“卡卡西老师……”她有些紧张的看向了卡卡西。

    卡卡西看向了在天苍月和两仪式的搀扶下站起来的绯影祯。“祯，佐助呢？”他心中有着不好的预感。“死了。”绯影祯冷漠的说道，“灰飞烟灭，直接中了我的最强攻击，你认为他还有可能活下来吗？”

    “怎么会……”春野樱听到了这个消息，一下子就瘫到了地上，眼睛里面流下了眼泪。“这不是真的，这不可能……”

    “……”绯影祯看了春野樱一眼，眼神有些暗淡，不知道在想一些什么，转过脸对天苍月说道。“我们走吧。”“是，绯影大人。”天苍月拿出了一个黑色的小正方体，丢到了空中。那个东西立刻就击碎了空间，形成了一个黑腔。

    “啊啊啊啊——！”然而，就在这个时候，瘫在地上的春野樱却突然间冲了上来，眼睛里面流着泪水，拳头狠狠地打了过来。凭现在绯影祯的状态，根本就没有办法躲开，虽然说就算被打，依靠身体的钢皮也不会受到太大的伤害。眼看春野樱就要击中绯影祯了……

    霎时间，春野樱被定住了。卡卡西突然出现在了她的身边，一下子拽住了她。而两仪式的匕已经抵在了她的胸口上，如果旗木卡卡西的度再稍微慢一下，那么这个丫头绝对会没命。

    “宇智波斑现在大概正在将漩涡鸣人身上的九尾剥离。”绯影祯冷冷的看着这些貌合神离的众人，“如果九尾被剥离的话，后果你们应该也知道，掌握了九个尾兽的宇智波斑，没有任何人可以抵挡，他就可以肆无忌惮的将五个村子全部毁灭。”

    “问题是我们现在根本就不知道他在什么地方……”卡卡西揪心的说道，他的学生因为背叛被杀，虽然他没有说些什么，但是他的心里面也绝对不好受，只不过现在身为火影的他，不能凭自己的意气用事。

    “如果从佐助的灵魂里面得到的情报没错的话，他应该就在这里。”绯影祯将手伸进了黑腔，微光一闪。“既然知道了坐标，我就可以马上到那里，如果你们想要跟来的话，就马上跟来吧。如果怕死的话，现在离开也可以。”说完，她在天苍月的搀扶之下，走进了黑腔。

    “现在的你，还能够做什么？你已经精疲力尽了吧？”卡卡西跟了上来，带着春野樱。现在的春野樱总算是冷静下来了，但是依旧无法原谅绯影祯，不再看向死神之息的成员，沉默的跟在卡卡西的身后。

    “那是我的事情。”绯影祯冷淡的回答。

    而这个时候，其余的四影也跟了上来。“哼，宇智波斑，既然他是抓走吉拉比的幕后真凶，那么就绝对不能原谅！”雷影还是一副极为嚣张的样子，看来这个家伙对于宇智波斑的实力并没有一个正确的认知，对自己的力量也太过自信了。自信是好事，但如果自信变成了自傲，那么就有问题了。剩下的我爱罗则是阴沉着脸，看到漩涡鸣人被抓，对他来说也是一个不小的打击。水影不知道在想些什么，依旧是一脸的微笑，看起来很温柔的样子。剩下土影那个糟老头子在权衡了一下利弊之后，也跟了上来。

    绯影祯看了这些人一眼，然后一伸手，对面的空间被打开了，然后率先走了进去。

    “这里是……”卡卡西惊讶的现，这里居然曾经是他们来救我爱罗的那个山洞。“这个山洞明明被我们打得粉碎，已经坍塌了，怎么会……”春野樱吃惊的看着这个阴暗的巨大洞**。

    “那个是……”我爱罗并没有什么特别的表情，来到这里就开始仔细的寻找着漩涡鸣人，果不其然，他在一个极其阴暗的角落里面现了一抹金色的头，仔细一看，正是漩涡鸣人。

    “鸣人！”旗木卡卡西和春野樱，以及我爱罗，手鞠和勘九郎几个人急忙赶了过去。

    春野樱带着揣揣不安的心情，开始为漩涡鸣人检查。“怎么样？”卡卡西问道。我爱罗也是极为紧张的看着。“……已经没有心跳了。”春野樱的泪水不可抑制的流了下来。一天内，自己的两个同伴全部都死掉了，这种打击她实在是难以承受。“为什么会这个样子……”

    “……”绯影祯在旁边静静地看着，脸上没有特别的表情，不知道在想些什么。

    “我们来晚了。”水影四下打量了一下，然后说道。

    “哼，该不会是你故意的吧？”雷影这个家伙很不爽，抓走自己弟弟的宇智波佐助已经死掉了，但是自己的弟弟也很有可能因为剥离了尾兽而死掉。“你不是说马上就能够找到宇智波斑吗？”

    “哼，年轻人就是不可靠！”土影到什么时候，似乎多对年轻人有成见。

    突然间，众人急的向外闪避。与此同时，这个空旷的洞**内，传来了一个声音。“呵！”随着这一声，洞**的地面生了剧烈的爆炸。

    嘭——！

    有着一头金色头的迪达拉乘坐着粘土飞鸟，在洞**外面的空中盘旋着。“哼，一网打尽。”这个家伙早就埋伏好了，并通过粘土分身隐藏在洞**里面。这些家伙们虽然马上就现了这个爆炸男的存在，但是他也立刻就动了攻击。

    这个家伙在洞**的地面上，埋藏了相当多的地雷，爆炸起来自然是相当的壮观，威力也极其巨大。“难道说全部都被干掉了吗？”迪达拉有些疑惑的看了看还不断的冒着灰尘，并且已经变成了废墟的山洞，然后将粘土飞鸟放低了，仔细观察。

    砰！

    就在这个时候，一道电光，裹着一个人直接从下面射了上来。“哇！”迪达拉急忙驾驭着粘土飞鸟闪开了攻击。“哼，算你跑得快！”刚才的攻击，正是雷影，虽然爆炸很突然，但是对于五影来说，却并没有什么太大的问题，一个个的跑得都很快。

    石头翻开，我爱罗用沙将木叶的人，以及手鞠和勘九郎几人保护了下来，这个家伙一直就站在那里没有动。“原来是那个家伙，你们不要动，交给我了。”我爱罗一看到居然是迪达拉，面色有些阴沉的说道。漩涡鸣人的死，给了他很大的打击，而这个人又是晓的一员，以前攻击沙隐村，袭击自己，而现在漩涡鸣人也因为晓儿死，让他相当的愤怒。

    “我爱罗，不要太冲动了！”勘九郎急忙说道。“说什么交给你了，我怎么可能放过这个曾经袭击你的家伙！？”

    “我们可是风影的护卫，怎么可能让你一个人去冒险？”手鞠站到了我爱罗的前面。“……”我爱罗看了看自己的哥哥姐姐，然后用力的点了一下头，背上背着的葫芦喷出了沙子，移动到了脚下，紧接着人一下子就飞了起来。

    “大镰鼬！”手鞠直接将背后的扇子打开，对准了在天空中不断盘旋着的迪达拉。

    “这些可有些麻烦了，对方的人太多了！”迪达拉也不傻，自然是知道自己在五个村子的影的攻击之下，是绝对赢不了的。“还好只要称上半个小时就可以。”他主要还是拖延时间，否则，面对如此多的强敌，绝对只有死路一条。

    “哇，是迪达拉哥哥。”土影的护卫中的那个短的，看起来很健康活力的女忍者黑土看到空中的迪达拉，兴奋地叫道，“我们要不要和他打个招呼？”她问土影。

    “哼，随你的便。”土影臭着脸，“不过一定要出手的话，绝对要小心，不要被风影误伤到。”这个家伙根本看不起年轻的我爱罗，因为实力到了影一级，怎么可能轻易地在战斗中误伤到别人？

    然而，就在这个时候，迪达拉突然间现，一个人突然间冲到了自己的跟前，手中持着一把长剑，狠狠地斩了过来。“糟……”迪达拉奋力一跃，躲开了对方的斩击。但是他身下的粘土飞鸟却被一刀两断，坠落了下去。“哼，算你跑得快！”天苍月没有斩杀对方，从空中落了下来。

    “可恶！”迪达拉急忙又扔出了一个粘土飞鸟，但是刚刚落到上面，却一下子被沙子紧紧地缠住了。

    “哼”迪达拉虽然被沙子捆绑住，却丝毫没有慌张，而是诡异的一笑。“呵！”随着他的一声大喝，他的身体突然间生了剧烈的爆炸，将沙子一下子炸开了，而爆炸的威力也将周围的人一下子轰的七零八落，虽然没有受伤，但是却也都灰头土脸。

    “大人，怎么办？要不要……”天苍月落到地上，看了看坐在一旁的绯影祯。

    “现在还不到我们出手的时候。”绯影祯冷漠的看着正在激战的几人。“我们必须为将来的决战做准备。”

    “有些不对。”两仪式突然间说道。

    “怎么了？”天苍月疑惑的看了两仪式一眼。

    “我们的身体上附着着什么东西，在一点点的吸收我们的查克拉。”两仪式的声音一点曲折和感情都没有，似乎这些事情和自己一点关系都没有。“我没有关系。”迟早我要舍弃这个身体……绯影祯伸出了右手，在天苍月和两仪式的身上轻轻一点，一道红色的光芒就将两个人的异物排除了。这东西是……既然我们的身体上有，那么就说明这些家伙的身体里面也有……绯影祯看了天苍月一眼。

    “诸位，听我说，各位有没有感觉到身体有什么异样？”天苍月对众人说道。

    “异样？”就连我爱罗都从空中落了下来，和五影聚到了一起。这种奇怪的术非常的诡异，并且难以现，就连五影这种级别的人都在不知不觉间就中了这种忍术。“可恶，这种术好奇怪！？”黑土惊恐的看着自己的身体。

    “哼，马上逼出来！”土影很是生气的说道，在不知不觉间中了这种忍术，让他感到非常的愤怒，身为土影的自己，居然着了别人的道，这让他感到极为的没面子。

    五影虽然凭借着自己的能力将那些奇怪的异物驱除了，而各个护卫，也都在各自的领的帮助下驱除了异物。不过，这个时候迪达拉已经飞到了高空之中，将自己早就已经准备好的几枚炸弹取了出来。“哼哼，你们就尝一尝我特制的炸弹的滋味吧！”这个家伙兴奋地笑着，“果然爆炸才是真正的艺术！”说完，他就将那些炸弹四散着丢了出去，双手双手结印。

    几个炸弹落到了地上，瞬间变成了几个大号的迪达拉。

    “什么！？”五影全部大吃一惊。“哼，看来这个小子又开了新术啊！”土影哼了一声，“我们可不能被看扁了啊！”

    “呵！”迪达拉在高空之中大喝了一声，那四个巨大的迪达拉立刻就化成了无数的灰烬。哼，这可是我准备了很久的炸弹了，为了在战斗的时候消耗极小的查克拉，引剧烈的爆炸，还真是让我绞尽了脑汁。“让你看看我的艺术吧！哈哈哈哈……”这个家伙出了嚣张的笑声。

    在下面的绯影祯听到了迪达拉的笑声，冷淡的想空中瞥了一眼。

    迪达拉突然间感到一股莫名的寒意，急忙将粘土飞鸟再次拉高。“空中现在遍布着数以亿计的微型炸弹。”两仪式的眼睛可以看到万物的根源，自然可以看到这些微小的炸弹。

    “这个家伙的术还真是厉害！”土影咬了一下牙齿。

    “祯！”卡卡西看向了绯影祯，他并不了解对方炸弹的属性，所以他没有把握可以破解对方的术。

    “缚道之七十三·倒山晶！”绯影祯伸出了手，现在五影还有作用，至少可以消耗一下宇智波斑的力量，所以她还不介意出一下手。虽然这些家伙就算自己不出手，他们也绝对不会被迪达拉的忍术伤到。如果那么简单的就被干掉，也就没有资格当五影了。

    “迪达拉，你的艺术，还是只限于形式啊。”绯影祯的声音很轻，但是却极为清晰的传进了迪达拉的耳朵里面。

    “居然是她！？”迪达拉在高空有些惊讶的说道，用单筒望远镜看了看，“果真是她，居然用结界保护住了他们，不过你们难道以为我的术就那么差吗？这种事情我早就考虑到了！”火影之白羽
           

第十三章、愿你的灵魂得到安息

  火影之白羽5200
    “呵！”迪达拉极为兴奋地大喝了一声。

    轰隆隆——！

    在绯影祯的结界那里，生了剧烈的爆炸，在那个地方腾起了数百米的火焰，以及灼热的气流。哼，既然你们阻止了这些小炸弹的入侵，那么我就一口气引爆他们，就算是比较干燥的灰尘，在密布与一定区域的时候，遇到火星也会生爆炸的，更何况我这些全部都是炸弹。

    在爆炸之中，倒山晶摇摇欲坠。绯影祯微微闭上了眼睛，她的嘴角流出了鲜血，为了保持住倒山晶的强度，她必须付出大量的灵力。但是刚才和宇智波佐助的须左之男战斗，让她的体力和灵力几乎耗尽，想要再次拼命释放灵力，就和搏命没有什么区别了。“绯影大人！”天苍月看到绯影祯的状况，相当的担心。就连一旁的两仪式都在看着绯影祯，虽然她曾经说自己不知道什么叫做痛苦，什么叫做伤心，所有的悲欢离合对她来说都是没有意义的，但是为了回到原来的世界，她还要依靠这个人，所以她也不希望绯影祯就这么死掉。

    “我还死不了。”绯影祯将嘴角的鲜血擦净，“而且，就算是我死掉，也会有人帮你回家的。”她看了两仪式一眼，“到时候，那一击就交给你了！”两仪式没有说话，只是点了一下头。

    啪啦！

    然而，就在这个时候，倒山晶终于还是碎了。

    这些糟糕了！虽然这些五影的实力都非常的强悍，在面对这种剧烈的爆炸的时候，也会很轻松的逃脱，但是如果正好在爆炸正中，还想活下来，却是很难。旗木卡卡西早就开始在准备万花筒写轮眼，准备用神威将这些爆炸的能量全部都吹到异世界去。

    突然间，他们的脚下打开了一个漆黑的洞口。绯影祯在关键时刻，将黑腔打开了，既然在这里无法抵挡，就躲到黑腔里面好了。众人全部掉落了进去，虽然他们在刚刚向下坠落的时候都是略吃了一惊，但是在看到这个黑腔的时候，就放心的落了下去。

    迪达拉的爆炸几乎将周围百十多米的距离炸成了废墟，爆炸的中心，更是形成了一个巨大的爆炸坑。硝烟过后，迪达拉很是满意的看了看那个弹坑，在他看来，那些家伙在自己这种程度的爆炸当中，是绝对不可能活下来的。在不知不觉间，他将高度也下降了很多，只有二十多米，想要看看下面的人的死状。因为他很清楚自己的炸弹会造成什么样的爆炸。如果这些微小的炸弹进入了这些人的身体，那么他们就会连一点渣都剩不下，但是如果是在空中直接用当做粉尘引爆的话，估计还是会剩下一些，但也应该是血肉模糊了。他想要再次确认一下自己的爆炸后的产物，以方便接下来的研究，但是……

    “破道之四·白雷！”

    迪达拉听到这个声音，急忙拉动粘土飞鸟，但是却依旧被贯穿了右腿，粘土飞鸟也被雷电轰击的无法控制，直接从空中坠落了下去。“混蛋！居然没有死！”迪达拉是一个远距离战斗的类型，要是让别人近了身，凭借他那三脚猫的体术，想要赢别人在场的众人，基本上是一点机会也没有。所以他急忙再次丢出了一个粘土飞鸟。琢磨了一下，现在也快半个小时了，自己犯不着和这么多厉害的人物战斗。更何况，下面还有土影在，那个老家伙可是相当熟悉自己的战斗风格，如果不是自己的新术，那个老家伙恐怕是难以中招啊！

    先走为妙！下次再找你们算账！想到这里，迪达拉忍着右腿的麻痹与疼痛，跳到了那个可以控制的粘土飞鸟上面。“缚道之四·灰绳！”然而，还没有等他逃跑，一条灰色的绳子，将他捆得结结实实。

    嘭！

    紧接着，那个曾经跳到高空之中的人，突然出现在了旁边，一脚就将他踹了下去，还连带着挥手用手中的剑将粘土飞鸟瞬间斩落。迪达拉落到了地上，一眼就看到了绯影祯。

    此时的绯影祯很是虚弱，她坐在不知道什么时候弄出来的椅子上面，静静地看着迪达拉。“看来，你似乎并没有明白，那个永恒的瞬间是什么意思。”“哼，我的艺术是完美的！你懂什么！？”

    “完美？这个世界上，没有什么是完美的。”绯影祯说道，“因为完美，也就意味着，没有再进一步。你的艺术也就没有再度提升的空间，最后只有消失在历史的洪流里面。”

    “你这个只会耍口舌的家伙！”迪达拉说不过绯影祯，只是对其怒目而视。

    “我没有心情和你说这些，宇智波斑在什么地方？”绯影祯那双冰冷的眼神中没有带任何的杀气，但是迪达拉看了，却感到那双眼睛，就好像一双刀子一样，将自己割得疼痛无比。

    “你认为我会说吗？”迪达拉轻蔑的看了绯影祯一眼，这个家伙诚心在和绯影祯斗气，因为他的心里对这个名字感到有些茫然。

    “也对，你再怎么说也是一个忍者。”绯影祯的右手上飞出了一只地狱蝶，“但是，就算你不说，我一样可以知道。”那只漆黑的蝴蝶落在了迪达拉的脑袋上面。一丝丝黑线渗进了这个嚣张的家伙的脑袋里面。任由迪达拉如何挣扎，都没有办法阻止地狱蝶读取他的记忆。

    但是绯影祯的脸色突然间变了，因为他在对方的脑袋里面，没有读取到任何关于宇智波斑的资料，就连宇智波斑的假扮的阿飞的资料都消失了。难道说这是宇智波斑做的吗？

    “你为什么要在这里伏击我们？”绯影祯收回了地狱蝶，问迪达拉。她的地狱蝶并不同于一般的搜魂术，并不会给受术者带来伤害。

    “哼，因为你们都该死！只要我击杀了你们，我的艺术就会响彻整个世界！”迪达拉兴奋地说道。

    “这不是别人命令你的吗？”绯影祯看着兴奋地迪达拉，为这个人单纯的家伙感到悲哀。

    “命令？没有人能够命令我！”迪达拉愤怒的叫道，连脸都红了，似乎是认为自己受到了侮辱。

    “你认识宇智波斑吗？”绯影祯问道。“宇智波斑？那个人是谁？”迪达拉居然不知道这个人是谁。“那么那个家伙阿飞的家伙呢？”“阿飞？不认识！”“那么晓呢？”绯影祯继续问道。“晓？你这个家伙不要总问一些稀奇古怪的东西！”迪达拉居然完全不知道这些事情。

    “真是好手段！至少我是做不到。”绯影祯解开了迪达拉的灰绳。“如果你想让你的艺术扬名于整个世界的话，那么就去杀宇智波斑吧！”

    “那个人是谁？”迪达拉也稍稍冷静了下来，虽然还是极为警惕的看着绯影祯，以及她身后的五影。

    “是站在这个世界巅峰的人。”绯影祯这么回答，“我想，现在就算我们这些人一起上，也无法对他造成伤害吧。”

    “是谁？”迪达拉似乎是真的被洗脑了，根本对以前关于晓的一切全部一无所知。“和他费什么话，反正是晓的人，直接干掉就完事了！”雷影早就不耐烦了。“喂，迪达拉哥哥，还认识我吗？”红土跑了过来，问道。

    “……哼，如果不认识你这个成天就知道捣蛋的家伙，我就白活了！”迪达拉咬牙启齿的说道，“你赔我家的烟花来！”

    “哦呀，你还记得啊。”红土面色有些泛红，颇为尴尬的样子。

    “废话！”迪达拉气鼓鼓的说道。

    “看样子我们这次有扑空了。”水影走了过来，看向了绯影祯。“现在该怎么办？虽然你很难让人信任，但是我想在利益一致的情况之下，你应该不会背叛我们的。”

    “背叛？我讨厌这个词汇。”绯影祯冷淡的说道。

    “好了，我们现在务必找到宇智波斑，现在他已经将九个尾兽都抓到手了，我们必须在他做些什么事情之前阻止他。”我爱罗说道。

    “放心好了，在将所有的尾兽被抓到之前，我暂时是不会做什么的！”突然间，宇智波斑出现在了众人的面前，只见这个家伙站在高处的岩石之上，俯视着众人。

    “你是什么意思？”水影问道。

    “哼哼，我可不认为你们会不知道八尾人柱力在什么地方。”宇智波斑扫视着众人说道。

    “什么！？”雷影大吃一惊，面色尴尬，“难道说这个家伙趁机跑到外面游荡去了吗？”“我就觉得可疑。”在一旁的希说道。“没错。”雷影的另一个护卫也说道。

    “看来最优秀的人柱力还是要属八尾啊！”宇智波斑说道。

    “看起来，你也只是一只趁人不备然后偷袭的纸老虎！”绯影祯坐在那里，冷冰冰的眼神看向了宇智波斑。

    “没错，与初代火影的战斗让我受伤颇深，即使是现在也没有完全恢复。”宇智波斑没有否认，“我偷袭你，只是因为你对我没有任何的戒备。只要我第一击得手，那么第二击就容易的多了。因为那样你就会认为我是不可战胜的，行动和思绪都会受到影响。”

    “嘁！”绯影祯冰冷的看着宇智波斑，然后缓缓地站了起来，“这次绝对要杀掉你！”

    “你现在站起来都很吃力，还想干掉我吗？”宇智波斑笑着说道。“不要冲动！血红的妖姬。”土影说道，然后看向宇智波斑，“你到底想要干什么！？”

    “当然是完成月之眼计划！”宇智波斑兴奋地说道，“只要将九只尾兽合在一起，就可以让他们恢复成十尾，然后只要我成了十尾的人柱力，就可以将我的月度投射到月亮上面，完成永恒的月读，让这个世界全部都处在我的幻术当中！”

    “你疯了！”旗木卡卡西的写轮眼露在外面，面色极为严肃的对宇智波斑说道。

    “哈哈哈，随你怎么说！”宇智波斑对于卡卡西的话毫不在意，“反正只要集齐所有的尾兽，我就可以成为六道仙人般的存在，越这个世界的一切！”

    “我们是不会让你得逞的！”我爱罗的沙子已经从背后的葫芦里面再次喷洒了出来。

    “哼哼，不要不识好歹哦！”宇智波斑用阴森冰冷的话说道，“虽然我现在的战斗能力并不强，但是我的手中可是有八只尾兽！如果你们反抗的话，就标志着第四次忍者大战马上就会爆！”

    “随你的便，我们是绝对不会同意的！！！”雷影怒吼道。

    “本来我还想抓走五影之中的一个，但是现在看起来不太可能了。”宇智波斑阴森的说道，“不过，我依旧有办法对付你们！”他轻轻的打了一下响指，紧接着，整个人化作了漩涡，涌进了他的面具里面。

    “别想跑！”雷影急的冲了上去，但是依旧还是慢了一步，对方消失的无影无踪了。

    “呃呃呃……”然而，就在这个时候，迪达拉突然间出现了状况，他突然间脱掉了上衣，将胸口上的线扯掉，向里面放进了一大块粘土。“哈哈哈哈啊，只要杀了你们，我的艺术就会响彻天下！”

    “快阻止他！”土影大声说道，“那个爆炸会……”“哈哈哈，没有用的，这是我终极的爆炸，是绝对不会停止的！以我为中心十公里的范围内，全部都会化为废墟！我会在这个世界上留下永恒的痕迹！”迪达拉风抗的大笑着，身上的裂痕越来越多，“这个就是我终极的艺术！瞬间而又永恒的艺术！”

    “瞬间而又永恒啊……”绯影祯看着迪达拉。

    在场的所有人全部都有些犯傻，无论如何，不使用时空忍术的话，是绝对无法在短时间内离开这里，到十公里以外的地方的。“绯影大人！”天苍月看向了绯影祯。

    “其实我蛮欣赏你的，为了艺术而献出一切的单纯家伙！”绯影祯一个瞬步出现在了那里，然后伸出了右手。一个黑腔在迪达拉的身下打开，这个马上就要爆炸家伙就掉了进去。

    “愿你的灵魂得到安息……”火影之白羽
           

第十四章、备战

  火影之白羽5200
    黑腔关闭，迪达拉威力巨大的爆炸瞬间在黑腔里面产生了。“我们快走！”就在所有人都松了一口气的时候，绯影祯的脸色一变，突然说道，然后紧接着就极为快的拽着两个部下用自己最快的度向后瞬步。五影都不傻，看到这个情况，肯定是知道那个爆炸是没有完全被封印住，于是纷纷挥出了自己最快的度向远方撤去，更是准备了后续的手段，准备防御这个无与伦比的爆炸。

    就在众人刚刚冲出去数百米的时候，刚刚关闭的黑腔被那剧烈的爆炸产生的能量再次震开了。爆炸产生的冲击波从黑腔内喷射出来，直达天际，余波则像外面辐射了过来。

    “缚道之八十一·断空！”绯影祯见状只好伸出了右手，施展了鬼道。而旗木卡卡西则再次睁开了左眼，里面的写轮眼已经变成了万花筒写轮眼的状态，一个漆黑的黑洞出现在了黑腔的上方，将爆炸产生的冲击波大量的吸收了进去。

    “真的好危险！”土影的脸色不是很好看，“没想到这个小鬼居然开了这种损人不利己的术，实在是太厉害了！”

    “恩，没错，不愧曾经是村子里面的天才啊！”黑土也点头道。

    “呼呼呼……”旗木卡卡西使用了神威，显得非常的疲劳。

    “卡卡西老师，你没事吧？”春野樱担心的问道。“还好，只是用一次的话，还不至于就直接进医院。”旗木卡卡西有些无奈的回答，查克拉的量太少，是他的弱点，所以必须要比别人更加的计算自己的查克拉的使用。

    看来，想要找宇智波斑实在是太困难了，他的时空忍术很是厉害，说不定这个家伙就在什么异空间里面。绯影祯的断空将那些没有被卡卡西吸收的冲击波全部抵挡了下来，而她则在不停地思考着，如何能够将宇智波斑逼出来，然后干掉他。

    “卡卡西，你的那个时空忍术，产生的异空间在什么地方？”绯影祯扭头问卡卡西。

    “不知道。”卡卡西回答，“我只知道不是在这个主空间里面。”

    “……”绯影祯听了这些，陷入了沉思，“如果想要阻止宇智波斑的话，就必须要将他找出来，但是现在我们根本无法得知他在什么地方，虽然从我的推断上看来，他应该在一个异空间里面。”

    “哼，我们就不奉陪了！”雷影这个时候说道，“既然那个宇智波斑要动战争，那么我们就马上要回去做准备了！”

    “没错，我们也必须赶快回去！”土影也说道。

    “但是我们必须先暂停所有的敌对！”水影这个时候说道，“如果我们不想生活在宇智波斑的控制之下的话。”“没错，无论我们之间以前生过什么，我们现在都应该将这些都放下。”我爱罗也这么说道。

    “我们木叶一定会全力援助各位的！”旗木卡卡西说道，“毕竟宇智波斑曾经是我们木之叶的开创者之一……”

    “现在不是追究这些的时候。”我爱罗对此毫不在意，“那么，雷影大人，土影大人，你们的意见呢？”

    “哼，联合起来说的好听，那么我们五个必须要选出一个头领来才可以。”土影哼了一声。“我们云隐村没有出现过晓的成员，既然如此，就由我们来当这个领好了！”雷影倒是毫不客气，直接就将这个名号揽到了自己的头上。

    “我不同意，像你这种冲动的家伙怎么可以当领！”土影第一个就反对，“真不知道你们的村子怎么会选你当村长。”

    “哼，你们的村子全部都是出现过晓的家伙，我没有办法信任你们！”雷影对于土影怒目而视。

    “宇智波斑就快要打上门来了，你们还在这里互相吵闹。”绯影祯看到这两个家伙，冷冷的说道，“看来我和你们合作是一个错误。”“祯，我们会和你一起作战的，在我们的眼里面，你永远都是木之叶的一员。”

    “你可以代表阿斯玛和夕日红说这些吗？”绯影祯冷笑着看了卡卡西一眼。

    “好了！”这个时候，水影突然间大声打断了土影和雷影的扯皮，“我们现在应该没有时间吵架了！如果各位都认为可以对付宇智波斑的话，那么就不必理会其他的村子！如果你们有能力阻挡数只尾兽同时进攻的话！”

    雷影和土影立刻不说话了，他们心里相当的清楚，凭他们的力量，或许可阻止一两只尾兽，还必须是一尾或者二尾那样的尾兽，如果尾兽一旦过三只，或者是九尾那样的存在的话，他们绝对是抵挡不住的。而且，就算抵挡住了，也绝对会付出极大地代价。

    “各位，既然我们谁都无法认同对方当领的话，那么就在各位可以认同的条件下，互相配合吧。”我爱罗也是心中暗自叹息，鸣人，如果你还活着的话，会怎么做呢？他扭头看向了倒在卡卡西身边，一直由卡卡西保护的漩涡鸣人的遗体。

    “哼！”土影和雷影全部都哼了一声，然后将头扭到了一边。

    “各位都不想让自己的村子受到伤害吧？”旗木卡卡西说道，“无论我们互相多么憎恨，但是我们都是无比的热爱我们自己的村子。各位也都是聪明人，都很清楚宇智波斑的强大，光是他那个奇异的时空忍术就很厉害了，更何况他的手里面还有八个尾兽。”他的态度很是诚恳，“所以，无论如何，为了这个世界的未来，我都希望各位可以冷静的想一想，不要再做无谓的意气之争。”

    听了卡卡西的一席话，争得最厉害的土影和雷影也是陷入了沉默。宇智波斑的厉害他们不是不知道，但是他们还是不愿意就这么在其他的四个村子的领面前低头。不过他们冷静下来一想，的确是那个样子，如果不联合起来，集中所有的力量的话，是根本无法与宇智波斑对抗的。

    “哼，反正你们都是一些小鬼，稍微帮你们的一些忙也是做长辈应该的。”土影哼了一声，然后对旁边的两个护卫说道，“好了，黑土，红土。我们赶快走吧。”说完，晃晃悠悠的走掉了。但是他的话也说明他决定和其余四个忍村联合起来了，虽然没有再说什么领的事情。

    “嚣张的老头子！”雷影气鼓鼓的说道，“我们云隐村会帮忙的，既然你们这些弱者需要帮忙的话！”勘九郎听到这话很是恼火，但是手鞠一把按住了他的肩膀，然后摇了摇头。

    雷影看了勘九郎一眼，然后看到面色平静的我爱罗。“不过你要讲你们的不下管好，不要没事向我们捣乱！”他转身离去，“走了，塔罗，希！”说完，用力一个纵跳，一下子就消失不见了。“对不起，雷影大人并没有什么恶意！”塔罗有些不要意思的对另外的四个影说道。

    “好了，塔罗，我们走吧。”希可没心情去道歉。

    “那么，我们会随时做好协同作战的准备。”我爱罗对旗木卡卡西说道，然后凝视了漩涡鸣人的遗体许久，最后和手鞠，勘九郎走掉了。

    五影大会的召开，显得有些虎头蛇尾。尤其是本来准备兴师问罪的雷影却突然间现自己的弟弟居然并没有被抓，而是逃走了，并四处游玩儿去了，这让他极为的尴尬，气势汹汹的劲头立刻缩减了一半儿。

    “我们也走吧。”绯影祯对自己两个部下说道，然后看了卡卡西一眼，“我会努力寻找宇智波斑的所在，等我的消息吧。”

    “祯，跟我们回木之叶吧！”旗木卡卡西犹豫了一下，又偷眼看了春野樱一眼，说道。

    “事到如今，你还存在这种天真的想法吗？”绯影祯嘲讽的看了旗木卡卡西，然后打开了黑腔。“我从来就不属于那里，以前不是，现在也不是，未来更不属于那里。”说完，走进了黑腔，但是她突然回过头，看了卡卡西一眼，“为了以防万一，漩涡鸣人的遗体，最好不要安葬。你们应该有不使用任何药物，就可以维持**活性的方法吧？”

    “你是什么意思？”春野樱警惕的看着绯影祯。

    “随便你们自己理解好了。”绯影祯这么说着，然后带领着两个部下，消失在了黑腔里面。

    “卡卡西老师……”春野樱看向了旗木卡卡西，此时她对于卡卡西，心中也是有了埋怨，因为到了现在，卡卡西居然还不愿意对这个血红的妖姬放手，让他实在是难以忍受。

    “好了，我们快走吧。”说完，旗木卡卡西扛起了漩涡鸣人的遗体，对春野樱说道，“事到如今，我们也只有联合起来了。虽然我现在是火影，但是在五影当中，实力却是最弱的。我们木之叶的名头可不能毁在我的手里！”他也不管春野樱听不听得懂，然后就快的向火之国前进了。春野樱咬了咬嘴唇，最后也跟了上去。

    过了一会儿，空中出现了一个漩涡，宇智波斑再次出现。“虽然说要动战争，但是我的尾兽并不能随意的放出去啊！”这个家伙似乎也在愁的样子，“万一再被他们封印的话就麻烦了，毕竟连那么厉害的九尾都能被封印……”

    “可以使用那个术。”这个时候，绝从地面上冒了出来，“你准备了这么久，不就是为了现在这一刻吗？”

    “说的也是，那么我们的目标先确定那个比较好？”宇智波斑这个家伙象征意义的征求绝的意见。“那还用问吗？”绝回答，“你自己也知道第一个目标是哪儿吧？”

    “好吧，我马上就解开那个术的封印。”宇智波斑捶了自己的手掌一下，然后再次消失不见了。

    “看来我要先躲一下了，除了宇智波斑，大概没有人能够抵挡那个术……”绝这么说道，然后缓缓地沉入了地面，“这种无差别攻击的术实在是太变态了……”

    ————————————————————战争的分割线——————————————————————

    “准备第十三号密室。”回到自己的基地，绯影祯立刻布了命令，“通知所有在外面的成员马上回到基地，并且马上封闭基地！”

    “是！”天苍月立刻执行命令。

    “宇智波斑……那个家伙，绝对要杀了你！”绯影祯站在第十三密室的外面，等待着密室的开启。这个密室是整个死神之息的基地里面运用次数最少的一个密室，但是却也是最重要的一个密室之一。这个密室可以对这个晶壁系的所有异空间进行扫面，无论是天生的，还是由人开创的，都可以侦测到。既然无法找到宇智波斑，就只有使用这个比较笨的方法。

    “绯影姐姐，你真的要用这个吗？”在一旁的天野七濑非常担心的问道。“对啊，对啊！”旁边的几个人也是一脸的担心。

    “不用为我担心。我不会有事的！”绯影祯高傲而自信的回答，我是绝对不会死的，在杀死宇智波斑之前。说完，她便推开了门，直接走了进去，负责控制结界的人员，立刻将门口也封闭上了，为了防止里面的能量外泄。

    “这个家伙啊，已经被仇恨冲昏了头了。”幻在一旁叼着烟卷，有些无奈的说道。

    “希望这个家伙不要因此做出什么昏头昏脑的糊涂事就好。否则我们还要为她收拾残局！”坂井紫绯也很是无奈。“如果舞姐姐在就好了，她的话一定可以让绯影大人冷静下来。”夜璃忧愁的说道。

    “她和天玖痕出去搜集情报了，一时半会儿恐怕是回不来的。”风鸟院悠雪回答。

    “你们不用担心，她的话一定没有问题的。”这个时候，天上院光影出现在甬道的边上。

    “我们也只能这么希望了。”幻吐了一个烟圈说道。

    “第一封印开启……第二封印开启……第三封印开启……第七封印开启……”在密室的里面绯影祯的头顶上方，各个角度上出现了七个庞大的六芒星光环，泛着美丽诱人的光芒。

    “感知全开！”绯影祯咬着牙齿，念出了这句话。火影之白羽
           

第十五章、冤魂来袭

  火影之白羽5200
    “那个，哈，哈哈，哈……”旗木卡卡西站在火影办公室里面，看着房间里面一干上忍，有些尴尬的搔着后脑干笑道。

    “好了，卡卡西，你现在已经是木之叶的火影了，不用再对你以前的同事客气！”转寝小春毫不客气的说道，此时她正站在卡卡西的右侧，她对卡卡西还是比较欣赏的，当然嘴上是不会说出来的。

    “没错，既然你已经是火影了，就要拿出火影的气势来！”水户门炎也这么说。

    看了看在场的，所有严肃的上忍，卡卡西也收起了嬉笑的样子。“好了，既然我现在是木之叶的火影，虽然我的实力和前几任火影有着不小的距离，但是我也会为了这个村子拼尽全力！”他严肃的看着所有的上忍，“所以，请各位用你们的力量支持我吧！”

    “是！火影大人！”以前卡卡西的朋友们都露出了微笑，但随即就立刻严肃的大声回答。

    “那么，我就布第一个命令！”卡卡西环视了一下各位上忍，“村子马上进入一级战备状态，将所有的居民全部疏散！”

    “火影大人，到底生了什么事情？难道是晓会再次袭击村子吗？”其中贺仪凯问道，他还是很给自己的“宿命”的对手面子的。

    “在五影大会的时候，宇智波斑袭击了那里，并且他宣布第四次忍者大战正式开始，对方的实力不可小觑，所以我们五影决定将五个村子联合起来与之对抗。”旗木卡卡西回答。“我们必须要加紧戒备，并且和其余四个村子加强联系！”

    事实上，就在各个村子进入战备状态的时候，宇智波斑已经将那个封存已久的术解开了封印。“虽然我现在已经失去了大部分实力，只能在极短的时间内战斗，但是有了这个术，你们就别想赢我！”宇智波斑露出了阴笑，“我的计划一定会成功的！成为十尾的人柱力！”

    在死神之息的基地里面，绯影祯突然间睁开了眼睛。“在这里吗？”她消耗了大量的体力，总算是现了这个地方，“虽然防护很严重，但是我依旧可以进去！”她念诵言灵，然后拿出了两枚黑色的石块，这两块石头的原料是杀气石，可以完全的隔绝灵气，她花了好大的力气才从朽木白羽那里得到的，并且花了很多的材料炼制在一起。

    “打开断层，流动行星，白雾，深夜，光彩流凌，黑色的山羊站在八角的天空，白色的天鹅浮在水面。”绯影祯每念一句言灵，那澎湃的灵压都释放出一股，“开启吧，穿界的大门！”

    两个石头的中间打开了一个枣核形状的大门，隧道向里面不断地延伸。“咳，接下来就不需要我来控制了……”绯影祯将嘴角的血迹擦了一下，“大概要三天才可以到达那个地方，这三天……”她突然间感觉到了什么，“这是什么？这么强大的死气！”不对，不是那个死神，但是如果不是那个死神的话，又是谁？居然可以操控这么多的冤魂。

    一般的人类根本就无法伤害到冤魂……

    她一下子站了起来，但是却由于消耗过度，差一点载到在地，难道说这个就是宇智波斑所说的第四次忍者大战吗？这哪里是什么大战？如果他真的可以操控冤魂的话，那简直就是屠杀！

    不知道月影舞她们怎么样了，该不会有什么事情吧？

    现在我能做的，只有赶快休息，将自己的状态休息到最佳状态了。绯影祯拿出了一个兵粮丸吃了下去，然后倒在了那里，开始休息。在那个寂静的空间断层里面，朽木白羽看着绯影祯做的一切，轻轻的叹了一口气。

    现在她的恐怕不是宇智波斑的对手啊……

    但是这是她自己的战斗，朽木白羽心里面很清楚，这场战斗，自己没有插手的余地。

    ———————————————————冤魂的分割线——————————————————————

    宇智波斑站在终结之谷，自己的石像上面，看着千手柱简的石像。“老朋友，老对手，你看着吧，这个世界马上就会被我捏在手中了，我的永恒的月读会让这个世界永远都控制在我的手掌心。”他似乎在陈述着似地，“哼，说什么爱可以让这个世界和平，但是没有力量的话，一切都没有用。你就看着吧，我会用我的力量，让这个世界永远的和平下去！”

    在他的身后，有一个旋转着的三勾玉，那三勾玉散着惊人的死气，以及令人心悸的怨气。“哼，还是差了一点，如果想要一下子将木之叶击垮的话，现在这点冤魂的数量还是少了一些，就让我来多聚集一些吧。”宇智波斑疯狂的笑着。

    时间在一点点的流淌着，这似乎是忍者世界最后的平静日子了。所有的忍者们都放下了一切仇恨，联起手来准备对付宇智波斑，五影大会的情况，已经在五影的默许之下，传遍了整个忍者世界，为了不被宇智波斑奴役，他们现在也只有精诚合作了。

    月影舞和天玖痕两个人还没有回来，石原刚非常的担心，但是他也清楚，现在他只能等待，因为即便他出去，也只是给两个人拖后腿罢了。因为如果是疾行的话，那两个人的度比自己要快得多，而且月影舞还有那个可以再影子里面行走的术，只要他们有防备的话，是绝对不会有事的。石原刚也是要这么安慰自己。

    绯影祯依旧没有从十三号密室里面出来，死神之息的成员们都非常的担心，虽然说这个领有的时候任性的可以，但是她总归还是一个很好的领。而且，在那冷漠的表情下面，透着那种淡淡的温柔，使他们无论如何也没有办法舍弃的。

    虽然他们都非常的担心，但是他们却没有任何的办法，密室的门已经关闭了，他们除了能够感觉到那淡淡的灵压之外，就再也感觉不到任何的东西。不过他们依旧相信，他们的领安然无恙，因为他们的领是最强的！

    密室里面，绯影祯睁开了双眼，身体已经恢复的差不多了。伸出了手，用力的攥了一下拳头，然后将死神之息的基地进出方式，改成了如果没有密令，就无法进入的类型，外出也被完全禁止了。“抱歉了，我不能让你们白白的送命……”她心里面很清楚，虽然自己的部下们都非常的强，但是，在面对那无数的冤魂的时候，无论你有多强，不使用特殊手段的话，都是没有办法伤害到冤魂的。

    绯影家族的墓地。在空中一个漆黑的洞口打开了，绯影祯从里面走了进来。看到这个有些荒废的地方，她的心里有些堵。如果我死了，也会葬在这个地方吗？呵，恨我的人那么多，大概我连尸都不会剩下吧……她有些自嘲的想着。从空中落下，来到了那个巨大的墓碑前面。

    轻轻的将上面的浮土打掉。我从来就不认为自己是一个救世的人，如果我的仇人不是宇智波斑的话，说不定我根本就不会理睬这些，甚至还有可能和宇智波斑联手吧。用幻术控制这个世界，让这个世界在没有任何的纷争，永远的和平下去……那简直就是神啊！又有谁不会心动呢？

    但是，真是太遗憾了，宇智波斑。命运让我们站到了对立面上，所以我们就只有一个可以活下去。

    “哥哥，我不会打扰你安眠的。所以，你放心好了……”有的时候，死亡比活着更加的幸福。绯影祯看了看木之叶的方向，那个地方的怨气越来越重了，即便那些一点灵力没有的人，现在应该也能够感觉到什么了吧？现在要不要过去呢？还是算了吧，灵魂的数目还差一些，想要杀掉宇智波斑，就需要减少冤魂的数量，这些灵魂已经被我注入了灵力的种子。他们一定会努力的作战吧？就像他们以前一样。

    木之叶，旗木卡卡西等实力相当高强的人，已经察觉到了空气中的奇怪气氛。在他们的主持之下，所有的忍者，从上忍到下忍，全部都行动了起来，紧张的戒备着。

    “什么人！”大门外面，晃晃悠悠的走来了数十个好像穿着白色衣服的人。守门的忍者看到这些，紧张的冲了出来，一旦有什么异动，他们就会肆无忌惮的动过攻击。

    “那些是什么！？”几个忍者惊恐的现，来的那数十个人，根本就没有办法称为是人，因为他们有着白色的半透明的身体，虽然身上的衣着还是很普通，但是却眼神呆滞，脚也没有踩着地，反而悬在空中。随着他们的行进，人数变得越来越多。

    唰唰！

    几个忍者立刻向这些人丢出了手里剑，但是手里剑却没有给对方造成任何伤害，而是穿了过去。“可恶，这是怎么回事？”没有什么比无法理解的事情更让人感到可怕了。有两个忍者冲了过去，挥动各自的武器，想要击杀对方，但是却惊恐的现，依旧无法对对方造成伤害，自己的武器一下子就穿过了对方的身体。突然间，他们感到一阵冰冷，然后就看到一个很熟悉的人倒在了地上……那个是，我自己吗？但是，很快，他们的意识就消散了。

    剩下的两名忍者被吓得毛骨悚然，其中一个立刻向村子里面跑去。他并不是因为害怕而逃跑，虽然他的确非常的害怕，但是他更是为了赶快将这里的事情报告给第六代火影。剩下的两名忍者立刻丢出了引爆符。

    嘭！

    他们想要用爆炸阻挡一下那些诡异的东西，但是却现他们的引爆符却没有起到任何的作用。“火遁·火龙炎弹！”其中一个好像是上忍的忍者，立刻使用除了高级的火遁术，不过很可惜的是，平时威力巨大的火龙，却没有办法给他们带来胜利。火遁除了将平地上面的大树击倒，烧毁之外，没有给那些冤魂带来任何的伤害。

    “该死的，这到底是什么东西？”那个施展了火龙弹的忍者忍不住骂道。

    “忍法·忽晃转之术！”另外一个忍者见状施展了幻术，不过他很惊恐的现，自己的幻术一样无法给对方造成伤害。

    “这到底是什么东西？”忍者们手足无措的看着这些半透明的人，很明显，他们并不是活着的人。但是，这些还不是更加恐怖的事情，刚刚那个被杀的忍者，虽然尸体已经倒在了那里，却出现在了那半透明的人群里面，向昔日的同伴动了进攻。

    “秘法·破邪针！”然而，这个时候，一个虽然苍老，但是却中气十足的声音传了过来，而且这个人还是一个女人。

    无数的银针从那两个忍者的背后射了过来，两个忍者很配合的躲到了一边。那些银针射到了那些半透明的人身上之后，那些半透明的人立刻好像冰雪遇到太阳一样融化了。“转寝长老大人！？”当两个忍者看到来的人之后，下巴够快掉到地上了，他们做梦也想不到，这个老太婆居然会冲到第一线上来。但是他们的吃惊还要继续吃下去。

    “仙法·风吹波！”老头子水户门炎从天而降，施展了仙法。一道五彩的透明的光波吹向了后面不断冲过来的冤魂，那些冤魂好像是落到火焰当中的雪花，瞬间全部都消失了。

    “哼，果然猜的没错，居然是冤魂！”转寝小春冷哼了一声。

    “这下有些麻烦了。”水户门炎皱了皱眉头，“现在可以驱逐这些东西的人，恐怕除了你我，没有其他人了吧？”

    “我们还有初代火影的封印卷轴。”转寝小春不甘心的说道，“只要我们联合起来，使用里面的那个忍术，无论有多少冤魂，都没有用！”

    “这倒也是，那么就让所有人都后退吧。”水户门炎说道，“反正他们也没有办法阻碍对方的行动，我们现在只能用空间换取时间了。先去取封印卷轴吧！”

    “好的。”转寝小春点了一下头，“所有人都后退！”

    我现在真的好烦哦！写起来现没有灵感了。嗯……还有，我估计一定有人会对两个长老没有在此刻拖后腿感到不解，估计的呢个会有人骂我吧。不过在我看来，那两个长老和团藏不一样，他们是真心的在为木之叶好，只不过他们的方法太过市侩了，太过令人讨厌了。火影之白羽
           

第十六章、坠落

  火影之白羽5200
    “快后退！”所有的忍者，在两个长老的带领之下，迅后退，最后来到了火影办公大楼的前面。卡卡西正在那里焦急的等着，他本来向直接过来的，但是却被两个长老拦住了。

    “我们木之叶不能一而再，再而三的失去火影了！”转寝小春说道。

    “火影是村子里忍者们的心灵寄托所在，所以你一定不能有闪失！”水户门炎也说道。

    两个长老似乎意识到，他们已经不能再继续躲起来，让这些年轻人奋战了。猿飞啊，我们这么做还不晚吧？在他们的心里，或许有这声叹息吧。两个人将封印卷轴取了出来，然后拉开，让春野樱和静音两个人一手执一边。

    两个人则开始了快的结印，他们的需要结的印数很多，而且还需要互相配合，自然需要付出的查克拉也是相当的多，两个人心里面清楚，这个术一旦成功，他们的查克拉必将耗尽，但是他们没有别的办法了。现在木之叶，除了他们两个人，没有人会使用这个忍术，固然他们有着这样，那样的错误，但是，这个村子是初代和二代交给猿飞的，而这两个人，和猿飞是同一个小组的同伴。为了保护同伴所守护的村子，也是为了他们自己，他们自己的后代，他们现在豁出去了。

    冤魂已经晃晃悠悠的来到了这里，春野樱有些恐惧的看着那些冤魂。她在和晓战斗的时候，并没有害怕，但是在面对这些冤魂的时候，内心的恐惧，却被无限的放大了。这个也是冤魂的能力之一，他们带着天生的恐惧术。

    “不要紧张！”已经死去一次的静音对春野樱说道。

    “是！”春野樱用力点头，将内心的恐惧压了下去。为了鸣人，为了佐助，为了大家，我一定要撑住！然而，这个时候，从地面上突然间升起了一个冤魂，就在春野樱的身边。春野樱不能动，因为一旦她动了，封印卷轴错了位置，那么这个术就前功尽弃了。旗木卡卡西站在后面，看到了这一状况，急忙冲了过来。但是那个冤魂的手却已经就要摸到春野樱的额头了，我绝对不会认输的！春野樱的脸上掉落了汗水，但是她却直面了死亡，没有丝毫的动弹。前面的两个长老也是浑身是汗，气喘吁吁，结印的度也慢了下来，但是他们还在尽力结印，他们现在已经不是在付出查克拉了，更是在付出自己的生命力。他们根本就没有功夫去管身边的冤魂，或者说他们也没有能力去管。

    怨灵的手越来越近了，我要死了吗？春野樱这么想着。

    “哟！”这个时候一个非常熟悉的声音传了过来。春野樱现那个亡灵已经消失了，而怨灵的位置站着一个自己非常熟悉的人。她的泪水流了下来，“鸣人！”

    “抱歉，让你们担心了！”漩涡鸣人伸出了大拇指。

    “鸣人！？你……”旗木卡卡西极为吃惊，就连一旁的静音也是一脸震惊的看着那个漩涡鸣人。鸣人的遗体现在还保存在秘密的地方，应绯影祯的要求，卡卡西也这么做了。

    “没错，我现在是一个死人。是灵体！”漩涡鸣人苦笑着回答，“但是我现在却可以更加有效地对付这些冤魂！”

    “鸣人……”春野樱这才仔细的观察了一下鸣人，现鸣人虽然看起来和活着没有什么区别，但是如果细细查看的话，还是可以透过他的身体，看到他身后的东西。

    “好了，我们去了！”漩涡鸣人这么说道。

    “你们？”卡卡西有些纳闷。

    “没错，卡卡西，是我们！”在漩涡鸣人的身后，出现了一个卡卡西极为熟悉的人。那个人有着金色的头，极为阳光的笑容，身上穿着御神袍，正将手放在了自己的儿子的肩膀上面。

    “老师……”卡卡西傻了。

    “只要我们还有能力为村子出力，我们就一定不会放弃这个机会！”一个老头子出现在了四代火影的旁边，老头子看了看前面的两个老人，“看来你们也有所觉悟了呢！”

    “三代大人！？”静音也是吃了一惊。

    转寝小春和水户门炎听到这个熟悉的声音，也是相当的惊讶，但是他们一点也不敢停下结印。他们的术不能停下来，如果停下来，忍术失败了不说，他们依旧会被他们付出的庞大查克拉反噬而死。反正也要死了，怎么着也要拉上一些垫背的！

    “辛苦你们了！”这个时候，两个老人听到了一个太久没有听到的声音。

    “二代大人！？”旗木卡卡西觉得自己的脑袋已经不够用了。

    “还有我呢！”初代火影也出现在了二代的身边。“这写冤魂，这个查克拉，看来是宇智波斑的术，没想到他居然会做这些事情。实在是……”他似乎很伤心的样子。

    “哥哥，事到如今，我们只有战斗了！”二代火影对初代火影说道。

    “我们上吧！”漩涡鸣人这么说道。

    “好吧！”五个人，或者说是灵体，一下子就冲到了冤魂里面。

    “多重影分身之术！”漩涡鸣人施展了自己的招牌忍术，然后向那些冤魂无差别的丢出了苦无。“那个苦无是！”卡卡西的眼睛很尖，他看到了那个苦无上面刻着四大火影的飞雷神之术的术式。

    果然，四代火影开始使用飞雷神之术，手中拿着一个苦无，将那些冤魂斩杀的干净利落。“水遁·大瀑布之术！”二代火影施展了水遁，虽然活着的忍者们使用的忍术无法对这些冤魂造成伤害，但是他的忍术却可以。那庞大的水量将大量的冤魂都冲刷的干干净净。

    “秘术·树界降诞！”初代火影也使用出了他的招牌忍术。那惊人的，大量的树木从地面上疯狂的长了出来，在初代火影的主动控制之下，这个忍术出了令人从心里面都寒地威力。虽然四代火影的飞雷神之术一样可以杀死大量的冤魂，但是和初代火影的这个忍术相比，就差的太多了。

    大量的冤魂都在初代火影的树界降诞之下化成了灰烬。

    “忍法·手里剑影分身之术！”三代火影丢出了一个手里剑，在他的忍术之下，一个变十个，十个变百个，百个变千个，手里剑漫天遍地的落在了冤魂之中。这个老头子还有余力控制住手里剑不伤到总是不知道什么地方出现的四代火影，已经那数量同样惊人的漩涡鸣人。

    “仙法·咒怨腥吸！”两个长老总算是完成了自己的忍术。

    一个黑洞出现在了封印卷轴的正中。疯狂的向里面吸收着，无数的冤魂被吸了进去，但是同样是灵魂的漩涡鸣人等人，却一点都没有问题。两个长老差一点就施展失败了。

    “长老！”卡卡西急忙冲了过来。

    “呵呵，我们不行了呢！”转寝小春苦笑着说，“我们一辈子惹人厌，现在总算是起了一些正面的作用呢……”“木之叶的希望，就交给你们了……”水户门炎也这么说道。

    两个在很多忍者的眼里面，很可恶的家伙，就这么死去了。而且是为了保护木之叶死掉的。这让大家的心里面感到很复杂，虽然他们做了非常非常多的，让人无法接受的事情，但是最后他们的举动，却将他们以前做的一切都弥补了。

    “安息吧，两位。”卡卡西默然的说。

    封印卷轴正中产生的漆黑洞**，仅仅吸收着冤魂，对于其他的任何东西，都没有造成伤害。初代火影看到这个术的威力和自己想象中的一样，叹了一口气，向四代火影等人招呼了一下，回到了封印卷轴的跟前。

    “这两个老家伙……”三代火影看到转寝小春和水户门炎已经死去，心中也觉得颇为复杂。就是这两个人，和团藏逼着自己，下了让宇智波鼬将宇智波一族全部剿灭的命令。如果不下达这个命令的话，也许现在的情况要好的多吧……虽然两个人平时的所作所为有时候真的很让人厌恶，但是他们却实实在在的为了村子着想，而不像团藏，只为了争权夺利，无论多么坑脏的手段都用的出来。

    “静音！”这个时候，御门兽牙突然出现在了众人面前，“纲手大人醒了！”昏迷了非常多时间的纲手姬，总算是醒了。“真的吗？”静音非常的高兴，毕竟她可以算的上时跟着纲手姬长大的，可以算的上将纲手当成了母亲。

    “看起来不错的样子，只是昏迷了太长的时间，有些虚弱，你赶快去给纲手大人检查一下！”御门兽牙有些疑惑的看了三代火影等人一眼，然后对静音说道。

    “对不起，我先去了！”静音急忙跟着御门兽牙走掉了。

    “鸣人……你，看到……”“抱歉，在那个世界的事，根据规定我是不能说的。”漩涡鸣人知道春野樱想问一下宇智波佐助到底怎么了，但是他是不能说的。

    春野樱低下了头，不再说话。

    “如果那边顺利的话就好了。”漩涡鸣人看向了天空。“放心好了，那边一定不会有问题的，那个丫头那么厉害！”四代火影风波水门拍了拍自己儿子的肩膀，“倒是你，那个术现在完成了没有？”

    “已经基本上完成了，但是我还没有来得及最后实验。”漩涡鸣人挠了挠头，有些不好意思的说。

    “那个是什么！？”二代火影突然间指着远方的天空说道。

    在所有人的视线当中，一颗耀眼的流星从空中坠落了下来，那个度非常的快，而目标就在木之叶的前面不远处。“光线太强了，看不出来！”漩涡鸣人用写轮眼看了一下，说道。他从来没有想过要得到这个眼睛，如果可以的话，他宁愿不要。宇智波鼬……我恐怕要辜负你的期望了。

    嘭——！

    流星坠落到了地上，出了一声巨响，强烈的冲击波将周围的树木以及巨石，还有其他的任何东西，全部都吹走了，并且引了剧烈的地震。“我们过去看看吧！”虽然千手柱简是初代火影，但是在四个火影里面，确实隐隐约约的以四代火影为尊。风波水门指着那个流星坠落的地方，对其他的人说道。

    “好吧！”三代火影点了一下头，然后看向了初代和二代火影。

    “听你们的。”初代火影和二代火影并没有什么特别的想法，在他们看来，这个年轻人极为的优秀，自己只要充当战斗力就可以。

    意见达成了一致，以四代火影为，一帮人全部都赶了过去。

    残岩断壁，一片狼藉。在流星坠落的中心，他们意外的现了一个人。

    “祯！”旗木卡卡西看到了这个人，急忙冲了上去，将对方扶了起来。

    “抱歉了，让你们看到我这么狼狈的样子。”绯影祯现在的样子可谓十分的惨烈，左臂和右腿已经断掉了，腹部也被开了一个大洞，能够再生的灵力也被消耗的差不多了，能够不死，就已经是谢天谢地了。

    “不要说话！”卡卡西看到这些已经有些慌了，“小樱，快来给她治疗！”

    “不需要了。”绯影祯拒绝了，“把鸣人的遗体去来吧。”“我去！”四代火影立刻说道，毕竟这里他的度是最快的。“小樱，跟着四代火影！”卡卡西对春野樱说道。

    “是！”春野樱看到了绯影祯这个样子，出奇的没有愤恨，也没有解恨的感觉，很平静，平静的令她自己都感到奇怪。

    “好了，我们走吧！”四代火影抓住春野樱，一下子消失不见了。

    “到底生了什么事情？”三代火影走了过来。“宇智波斑怎么样了？”初代火影也问道。

    “我输了……”绯影祯似乎不敢相信的样子，但是她的确是输了，不明白，明明自己拥有那么强大的力量，为什么还会输？“八个尾兽的力量，还有宇智波斑的力量，我果然还是太弱小了。”

    “不，你一点也不弱小！”卡卡西否定道。

    “没有错，你一点也不弱小。”三代火影看着绯影祯说道，“只是你力量的使用方法出现了错误，驱动你力量的，不应该是仇恨。”

    现在和我说这些东西，也没有什么用了。”绯影祯的嘴里面流淌出了鲜血，她的右手四处乱抓，“剑兰，我的剑呢……”“在这里！”卡卡西将已经断得只剩下了二十公分长的剑兰放在了绯影祯的手里面。火影之白羽
           

第十七章、希望复活

  火影之白羽5200
    “鸣人的遗体带来了！”这个时候，四代火影带着春野樱以及漩涡鸣人的遗体赶了回来。

    “鸣人，回到你的身体里面。”绯影祯对漩涡鸣人说道。“我……”漩涡鸣人有些不知所措。卡卡西向鸣人点了一下头。漩涡鸣人最后钻到了自己的身体里面，但是他无法控制自己的身体。

    “也许，只有你才可以击败宇智波斑吧……”绯影祯看着漩涡鸣人，将剑兰放在了胸口上面，右手快的结印。肉眼可以看到的，强大的灵压涌进了绯影祯的右手。

    “如果可以的话，请不要为难死神之息的其他成员，他们都是无辜的，我不希望他们受到什么伤害。”绯影祯这么对旗木卡卡西说道。

    “你放心好了，如果他们愿意的话，我们会接纳他们成为木之叶的忍者！”卡卡西用力点头。

    “是吗？”绯影祯的嘴角勾起了笑容，那是许久都没有浮现过的，很美丽的笑容。“谢谢了。”结印完成，她将自己的右手，放在了漩涡鸣人的心口处，“一直以来，我都在仇恨当中度过，不断地努力修炼，战斗，杀戮，千方百计的想要将害的我家破人亡的仇人杀死，为了这些，我甚至做过有违自己良心的事情……我真的很累……也许我拥有你们不曾拥有的力量，那力量也许极为强大，但是我却不曾快乐过……”

    “祯……”卡卡西的眼角有些湿润，但是他不知道该说些什么。

    “如果还有机会的话，我真的很想走遍这个世界的每一个角落，自由自在的生活……可惜，我好像没有机会了……”绯影祯右手上的光芒越来越弱小了，但是与之相反呢，漩涡鸣人身上的光芒却变得越来越耀眼，甚至过了天空中的太阳。

    “如果你们永不放弃的话，也许会有意想不到的帮助呢……”绯影祯的右手从漩涡鸣人的心脏上方掉落，“我应该可以看到你们胜利之后的样子吧……”

    “一定会看到的！”卡卡西回答。

    “是吗？真是太好了……”

    死一般的沉默，那种压抑的悲伤，以及对未来的担忧，在这些人的心中徘徊着。他们被绯影祯从冥界召唤了出来，援助木之叶，而绯影祯自己，则通过打开的时空通道，进入了宇智波斑所在的空间。

    本来他们认为宇智波斑虽然强大，但是凭借绯影祯的力量，无论如何也不会输的。但是事实摆在面前，她输了，而且输得很惨。“我……”漩涡鸣人从地上坐了起来，看了看自己的手，他现自己好像又活了过来，而且身体之中还隐藏着无比强大的力量。

    “我们先回村子去吧。”四代火影看到自己的儿子死而复生，很是高兴，但是绯影祯的死，却将他的兴奋冲淡了不少。不过冷静的头脑，还是让他做出了最佳的判断。

    “……好吧。”旗木卡卡西准备将绯影祯的遗体抱起了。

    “把你的手放开！”这个时候，数十个人突然间出现在不远处，为的正是月影舞和天玖痕，在他们的旁边，天苍月，天野七濑，坂井紫绯等等，几乎死神之息的所有骨干成员都到了这里。

    “把你的手放开！”月影舞拉着弓箭，对准了旗木卡卡西。

    “放下我们的领！”平时总是一副好脾气的天玖痕这个时候也没有了笑容。

    “她是我们木之叶的忍者！”卡卡西强硬的说道。

    “早在你们背叛她的时候，她就和你们木之叶没有任何关系了！”月影舞虽然平时总是和绯影祯斗嘴，甚至打架，但这只是她一种非常别扭的表达自己感情的方式。“不要逼我们和你们动手！”她的箭矢里面注入了大量的查克拉。

    “绯影小姐刚刚将你们托付给了我们木之叶！”春野樱对死神之息的成员们说道。

    “收起你们那副伪善的面孔！”天苍月冰冷的说道，“我们不需要你们的怜悯，我们只要我们的领！”

    “我们不相信你们！”坂井紫绯说道，“你们这些大村子，从来都是说一套，做一套，说得好听，将我们收留下。哼，最后还不是当你们的炮灰！”

    “吗，如果你们不将我们的领交给我们的话，我们可不会手下留情的！”幻将烟丢到了地上，用力踩灭，“你们这些家伙没有资格保留我们领遗留在这个世界里面最后的东西！”

    “现在我们应该一起对付宇智波斑，而不是在这里争吵……”“那是你们的事情，”幻哼了一声，“我们只想要回我们的领，至于宇智波斑，我们自然会有我们的办法，不需要你们的操心。”她拿出了一把苦无，“战斗还是和解，你们自己选择！”

    “卡卡西。”四代火影看向了卡卡西。

    “……”卡卡西紧紧地咬了咬牙，然后放下了绯影祯，向后退去。

    霎时间，在绯影祯的身边，突然间出现了一个有着银蓝色短的女子，这个女子穿着非常漂亮的白色，有着丝带的衣服。“走了！”她把绯影祯抓在手里，对身后的死神之息的成员说道。

    “你……”卡卡西觉得自己好像见过这个女子似地，但是他刚要说些什么，面前的女子就消失了，连同绯影祯一起，好像从来没有出现过。“他们人都……”春野樱的声音传了过来。

    “不见了……”卡卡西也很吃惊，刚才死神之息的成员，现在都已经不见了。

    “是黑腔！”漩涡鸣人说道，“黑腔可以让人来到任何曾经去过的地方，那是一种空间忍术，很厉害的。”被绯影祯复活了的他，也拥有了很多未知的力量。

    “现在我们怎么办？”春野樱问道。

    “我们无法得知宇智波斑的所在，也就没有办法攻击过去。”四代火影微微皱了一下眉头，“现在好像除了八尾没有被剥离，所以宇智波斑虽然会攻击我们各大忍村，但是也会不停地寻找八尾人柱力。我认为我们应该也赶快去寻找八尾人柱力，绝对不能让八尾人柱力落到宇智波斑的手里面！”

    “恩，我想雷影也会派出很多人寻找的。”旗木卡卡西掩藏起了内心的悲伤，强迫自己冷静下来，努力思考着。

    “卡卡西，不要太伤心了。”四代火影怎么会不知道自己的弟子内心的想法，“死者已矣……”“老师，我知道。”卡卡西打断了四代火影的话，很显然他不太像再多谈这个话题。

    ——————————————偷逃游玩的分割线——————————————————

    “我是天下无敌，帅气无比的八尾大人而这个时候，算得上是所有人的焦点，八尾人柱力吉拉比，却在一个酒馆兴致勃勃的喝着酒，然后大声唱着歌，悠哉无比。虽然他唱的极为难听，但是敢表意见的人都被这个家伙一拳打趴下，揍跑了，所以现在这个酒馆里面，基本上除了不能离开的老板以及店员，就只剩下他一个人了。

    而老板和店员全部都面面相觑，不知道该怎么办才好。“老板，这样下去我们的生意就泡汤了！”明明这个月如果人多的话会有提成的说。“我也知道，可是谁也打不过他啊！”老板也是一脸哭丧着脸。

    在酒馆外面不远处，地面下缓缓地升起了一个人。“太好了，总算是找到了。”绝也是花了很长的时间，不断地盯着云忍以及木之叶等忍村的忍者，好不容易才找到这个家伙的。不过八尾人柱力可是很厉害的，绝犹豫了一下，最后决定还是不直接冲上去。

    很快，空气中就弥漫了大量的孢子，这些孢子普通人类使用眼睛根本就无法察觉，就算是忍者，如果不是拥有白眼，或者是写轮眼的人，恐怕也没有办法察觉。

    但是，就在这个时候，来了几个令人意想不到的人。“真的就在这里吗？”春野樱疑惑的看着漩涡鸣人。“恩，我问过在这片地域徘徊的灵魂了。”漩涡鸣人点头说道。“雏田，拜托你查看一下。”他看向了旁边的白眼少女。

    “是，是的！”日向雏田点了一下头，然后睁开了白眼，仔细的查看着周围。

    “哼，如果有他身上的什么东西就好了，我和赤丸可以直接找到他！”犬冢牙有些不满的说道。“汪！”旁边的赤丸也赞同的叫了一声。“好了，我们就等着雏田的消息吧。”在一旁的是大和，卡卡西成为了火影，就不可以随意的到处乱跑了，必须坐镇后方，所以这次的任务，就让大和带队了。

    “啊！”突然间，雏田大叫了一声。

    “怎么了，雏田？”漩涡鸣人急忙问道。

    “空气中遍布着一种奇怪的东西。”日向雏田有些慌张的说道。“奇怪的东西？”漩涡鸣人睁开了写轮眼，果然现了空气中的孢子。“我们稍稍后退，不要进去比较好。”

    “到底是什么东西？”犬冢牙奇怪的问道。

    “不知道是什么东西，但是好像很奇怪，这些应该是含有查克拉的细微颗粒。”日向雏田说道。

    “风遁·乱吹风！”漩涡鸣人施展了风遁，想要将这些孢子吹走。

    在一旁的绝还在耐心的等着，但是他突然间感到自己的孢子好像被什么吹走了。“奇怪，到底是谁？”绝有些奇怪的说，“普通的风应该是没有办法吹走我的孢子的。”

    “牙通牙！”这个时候，两个急旋转着东西从两个方向急的冲了过来。

    被现了！绝一看到有人攻击自己，就知道自己已经被现了，他急忙向地下沉去，但是这个家伙却吃惊的现自己居然没有办法向下沉去。嘭！绝被犬冢牙硬生生的揍了两下。不过这个家伙的生命力似乎也是相当的强，所以并没有受到太大的伤害。

    “牙！”日向雏田叫道。

    “哦！”犬冢牙急忙闪到了一旁。

    就在绝准备逃走的时候，地面下升起了一个巨大的木笼子，将这个家伙牢牢地关在了里面。“捕获完成！”大和出现在了旁边。“你是绝吧！？”漩涡鸣人用那双写轮眼看着绝，“不要耍什么花招，我会用这双眼睛看着你的！”

    “我记得你已经被剥离了尾兽，而且已经死了猜对。”绝的实力自然不止这一点，但是相比自己脱身，他更是对漩涡鸣人死而复生感兴趣。

    “这些和你没有关系！”漩涡鸣人才不会傻到将这些事情说出去。“你在这里，那么就说明宇智波斑也在附近了！？”“哼哼，他正忙着控制那个百鬼夜行的术呢！”绝回答，看到几个人有些疑惑，便冷笑着解释道，“那是比百鬼夜行更高级的术，可以控制数以千计的冤魂，不要你们已经将冤魂消灭了，那只不过是冰山一角而已。”

    “就算的冤魂再多，也没有用！”漩涡鸣人不为所动，他已经不是那个非常冲动的家伙了。“宇智波斑在什么地方？”

    “哈哈，你们永远也不会找到他的！”绝阴笑道，“那个绯影祯还妄想在那个世界里面打败斑。也许在这个世界里面，斑不是她的对手，但是在那个世界里面，所有的一切都是斑控制。她那种反抗，根本就没有任何的效果！”

    “……”漩涡鸣人心中有些漠然，虽然绯影祯是因为自身快要消亡，才会将自己复活，但毕竟是自己的救命恩人。

    “哈哈，你们就算再挣扎也没有用！”绝嚣张的说道，“你们就沉醉在斑的永恒的月读里面吧！”“我们一定会阻止他的，你不要得意的太早了！”大和冷冷的说道。

    “为了佐助，我一定会好好地教训你们的！”春野樱竖起了自己的拳头。

    “哼哼，哈哈，不要自欺欺人了。”绝似乎觉得非常的可笑，“那是佐助自己的选择，哪怕被当成弃子，也要向这个世界复仇，那是他自己的选择，没有任何人强迫他！”

    “闭嘴，如果不是你们……”春野樱几乎被气昏了头，挥起拳头就要冲过去。

    “不要冲动，现在打他也没有用！”漩涡鸣人一把就抓住了春野樱，然后对绝说道，“如果不是宇智波斑的背叛，木之叶和宇智波一族怎么可能会互相猜疑，最后导致鼬为了和平而做出那种事情？”

    “说着些废话都没有用，你们是无法阻止宇智波斑的！”绝冷笑着说道。火影之白羽
           

第十八章、最后的人柱力

  火影之白羽5200
    “我不能再和你们浪费时间了。”绝这么说道。“再见了，下次再见的话，就应该在那个月读的世界里面了吧？”随着他的话，他的身体瞬间化成了粉末，然后从大和的牢笼里面飘散了出来。

    “可恶！”大和虽然极力阻止，将牢笼完全封死，但终究还是被绝逃走了。

    只不过，逃走的不光只有绝，还有另外一个人……“啊，那个奇怪的大叔也不见了！”本来日向雏田想要用白眼查看一下那个绝跑到什么地方去了，但是不经意的一看，结果却现八尾人柱力也逃跑了。这个家伙明显是怕被人现，然后被带回云隐村，所以一感到鸣人施展风遁时产生的查克拉，就小心翼翼的溜走了。

    “真是糟糕！”大和懊恼的说了一声。

    “好了，应该还没有逃远，而且这次应该可以让牙上场了！”漩涡鸣人一点也不着急，虽然现在大和是队长，但是昔日的捣蛋鬼已经有了不下于大和的判断力。大和听了漩涡鸣人的话，轻轻的笑了一下，然后并没有说什么，对于这个小子的成长，他是相当的高兴。

    几个人立刻就来到了酒馆。“各位，那个，本店今日关闭。”老板看到居然一下子来了五个忍者，吓得直哆嗦，不过还是硬撑着走了过来。“老伯，我们不是来喝酒的，请问刚刚在这里喝酒的，浑身带着很多剑的家伙坐在什么地方？”漩涡鸣人问道。

    “就在那里，那个家伙刚走没多久。”老板向后退了一下，靠在柜台上，防止自己摔倒。

    “好了，我记住这个气味了！”犬冢牙闻了一下刚才吉拉比待着的地方，然后说道。

    “好了，我们走吧！”大和说道。“好的！”犬冢牙点了一下头，然后就冲了出去。

    几个人迅的跟在犬冢牙的身后，五个人急的追寻着八尾人柱力的气味不见了。“呜，真的差一点啊！”刚才的老板长出了一口气。“什么差一点啊？”一个人问道。

    “废话，自然是差一点就被现了。”老板随口回答道，但是他回答了过后，立刻现不好。

    果然，问话的那个店员立刻变成了漩涡鸣人。“你就是八尾人柱力吧……”漩涡鸣人的话还没有说完，对方就解除了变身，一剑斩了过来。“等一下，我们没有恶意！”漩涡鸣人一个瞬身术来到了酒馆的另一边。

    “哼，少废话，我是不会跟你们走的！”吉拉比也是嚣张无比，“本大爷可是云忍，跟你们这些木之叶的家伙势不两立！”

    “至少你让我说一句话吧。”漩涡鸣人没有摆出战斗的姿态，“事实上，我曾经是木之叶的九尾人柱力。”“哼，不要以为九尾人柱力就强过本大爷了！”吉拉比这次没有攻击，只是竖起了大拇指，指了一下自己，以显示自己的力量和身价。

    “我没有要战斗的意思。”漩涡鸣人很诚恳的说道，“你也遇到了晓的袭击对吧？现在除了你身体里面的八尾，所有的尾兽都已经被晓的宇智波斑夺走了！”

    “哼，如果他们想来的话，就来好了，本大爷可不怕他们！”吉拉比嚣张无比的说道。

    “你的实力比血红的妖姬如何？”漩涡鸣人问道。

    “那个女人恐怕比我大哥还厉害，不过她未必就可以击败我和八尾。”吉拉比的嘴上依旧不肯放松。“你提那个女人干什么？”“她死了。”漩涡鸣人很沉重的说道，“在和宇智波斑的战斗中，被那个家伙击败了。”

    “你说什么！？”吉拉比大吃了一惊，他在战争期间，并没有直接面对过血红的妖姬，但是村子里面可是对这个女人恨之入骨，怕之入骨，甚至有命令，一旦遇到这个女人，上忍数量少于五名的话就立即撤退。而在云雷峡，他更是亲眼看到了那个女人和自己的哥哥雷影之间的战斗，那种强悍的力量，无与伦比的昂然战斗信念……这么厉害的人居然也会输？

    “我没有说谎。”漩涡鸣人说道。

    “到底是怎么一回事？”吉拉比也顾不上嚣张了。

    “我们坐下来详细的说一下吧。”漩涡鸣人将桌子和椅子扶了起来，“我还有四个同伴。”“我知道，就在外面。”吉拉比已经察觉了。大和几个人看到对方已经没有了敌意，也就直接走了进来。

    “对不起，一会儿损失我们会赔偿的。”日向雏田有些不好意思的对被她和春野樱钳制的店员说道。

    “呃，还是找我们老板说吧。”店员有些害怕的说道。那个老板被吉拉比弄晕了，放到了柜台后面。犬冢牙走了过去，将老板放了出来，然后让他们先去了外面。

    “好了，说一下吧。”吉拉比问道。

    “好吧。”漩涡鸣人将五影大会，以及宇智波斑的目的全部多告诉了吉拉比。“所以，你现在是宇智波斑的目标。一旦你身体里面的八尾被夺走的话，事情就无法挽回了。”

    “md，这么说这个宇智波斑可真是够坏的！”吉拉比摸了摸自己的下巴，直觉告诉自己，这个金小鬼说的是真的。而且，自己的哥哥为了自己召开了五影大会，他也是知道一点的，毕竟他虽然贪玩儿，但是情报还是收集了一些。只不过听说自己的哥哥召开了五影大会，他就更不敢回去了。

    “我想大概现在雷影也在积极地找你，毕竟只要找到了你，宇智波斑肯定就会出现的。”漩涡鸣人说道。“呃，我还是和你们走好了！”吉拉比一听说自己的哥哥居然也在找自己，恩，好吧。事实上他知道自己的哥哥肯定是在找自己，但是当他亲耳听到这个消息之后，还是觉得怕怕的。

    “我觉得还是通知一下雷影大人的好。”春野樱说道。“恩，没错。”日向雏田也点头。

    “我决的其余三影应该也通知一下比较好。”大和说道，“如果处于这个世界巅峰的五个人聚集在一起，就算是宇智波斑也会忌惮三分吧？”

    “那么我们快走吧。”漩涡鸣人说道，“我们先会木之叶，然后派人通知其余四影。我想有三代爷爷等人在，宇智波斑也不会轻易地出现的。”

    六个人很快的就离开了这里。不大一会儿，绝从地面上缓缓地升了起来，他并不是那种可以进行激烈战斗的类型，但是如果不是这次有着白眼和写轮眼同时出现，这些人绝对全部都会被他阴到。毕竟在五影大会的时候，如果不是两仪式，在场的所有人都会被他阴到。

    “让你们先轻松一下好了，只要宇智波斑将所有的尾兽都吸收掉，就有足够的力量来抓八尾了。”绝阴冷的说道。

    ——————————————死神之息的分割线——————————————

    “真是没有想到啊……”朽木白羽看着身体已经残破不堪的绯影祯，哀叹道。“看来，那个宇智波斑对于空间的理解要和你不相上下，灵魂的强度也并不差太多……”她的手紧紧攥着，虽然知道这只是毕竟的程序，但是她还是禁不住愤怒。毕竟，绯影祯和自己有着异常的联系。

    绯影祯静静地躺在那里，她的灵魂还被拘禁在自己的身体里面，并没有被冥界呼唤走。“你，能够保持清醒的头脑吗？”朽木白羽拿起了断掉的剑兰，“在拥有了那个力量之后……”

    “看来，只有试过才知道啊……”朽木白羽让绯影祯用右手拿起了剑兰，然后将那手和剑都放在了对方的左胸心脏的地方，然后伸出了自己的右手手掌，平放在绯影祯的额头上面。

    嗡！

    一股阴暗的灵压从朽木白羽的手中释放了出来。

    好像有什么被点燃了一样，这个空间断层里面的气息变得极为强烈。那股疯狂的，好像要将什么撕碎的灵压从绯影祯的身体里面不断地涌了出来，紧接着，她的身体损伤的地方，全部都喷出了白色的硬质，但是这次却没有碎裂。

    “醒来吧！”朽木白羽说道。

    突然间，白色的硬质从绯影祯的嘴里面吐了出来，将她的整个脸都覆盖了。渐渐的，就连身体也全部被这些白色的硬质覆盖了。“啊——！”突然间，绯影祯站了起来，出了好像次声一样的声波，如果是一般人，不，即便是一般的上忍在这里，恐怕也会因为这个声音震颤了灵魂，而失去了抵抗能力。紧接着，她就突然对朽木白羽动了攻击。

    “啧，看来针对灵魂的攻击，还是虚比较有效。”朽木白羽向后一闪，然后将右手伸出了虚空，拿出了魂殇。“虽然可以直接禁锢你，但是还是让你任性一会儿吧！”

    当！

    绯影祯非常普通的挥击，与魂殇碰撞在一起，出了清脆的响声。“果然厉害！”朽木白羽赞叹道。但是绯影祯紧接着就再次动了攻击，所有的攻击都是无比的疯狂，并且都是针对着她的弱点，和最不容易躲闪的地方而去。“就好像是本能一样！”

    “醒来吧！”朽木白羽将魂殇始解，然后一剑将绯影祯劈了出去，大声说道。

    “啊——！”但是绯影祯却没有任何的反应，依旧狠狠地冲了过来，在她的额头上形成了一个红色的光点。是虚闪！朽木白羽直接用赤红奔流抵消了，但是绯影祯却已经扑了上来。

    嘭！

    “哎呀，看来必须要将她压制住才可以。”朽木白羽使用管理条例（身为时空管理局的管理员拥有的一种特殊能力，能够让下属世界人的攻击无效化）消除了绯影祯的攻击。“为了让你清醒下来，现在也只好抱歉了。”她这么说道。

    ————————————————虚的分割线————————————————

    此时的漩涡鸣人，已经带着八尾人柱力来到了木之叶，并用最快的鹰通知了其余四影。但是他们到底什么时候能够赶来，他们心里面并没有底，毕竟他们并不清楚，对方的村子有没有遭到这种诡异的冤魂的袭击。

    事实上，在他们放出了大量的忍者去寻找八尾的时候，冤魂还一直不断的在袭击者木之叶。虽然两个长老使用最后的力量，将冤魂吸收走了很大的一部分，但是剩下的冤魂数量也是相当惊人的。而四代火影这些人停留在这个世界上是有一定时间限制的，每天必须要回到冥界八个小时，这是最低底限。这个是绯影祯将他们从冥界带回来，和这个世界的死神讲好的条件。

    不过，还好。无论是那一个火影，都不是一般的变态。而且虽然他们必须每天回到冥界八个小时，但是他们却是不需要考虑消耗的问题，而且随时都是处于整个人生中最巅峰的状态。这几个家伙，将木之叶守得和铜墙铁壁没有什么区别。

    虽然那些冤魂普通人根本没有一点点的抵抗力，但是在他们的眼里，却好像和一般的西瓜没什么区别，可以随时切掉吃了。

    “唔……”八尾人柱力托着下巴，非常不爽的看着周围密密麻麻的木之叶忍者，开始仔细考虑自己跟这些家伙来到木之叶到底是对是错。“我现在连唱歌的心情都没有了。”

    “笨蛋，谁让你和他们跑到这里来了？”八尾在吉拉比的体内抱怨道。

    “但是他们说的的确很有可能啊！”吉拉比在心里面对八尾蛮牛说道。“哼，那个宇智波斑本大爷可是不怕他！”八尾嚣张的说道。“但是那个家伙可是将血红的妖姬都打败了！”吉拉比有些怕怕的对八尾说道，“而且，那个所有的尾兽集合在一起，就会形成十尾的事情，到底是不是真的？”

    “笨蛋，如果那是真的，我们也无法知道。”八位蛮牛不满的说道，“如果那是真的，我们是他分割成的个体，那我们都是在十尾之后出现的，怎么可能知道这些……”

    “问了等于白问。”吉拉比懊恼的说道。你那是什么态度！？”八尾极度不满，“如果不是我牺牲了极大地力量，你现在还能在这里悠闲地喝酒？”“好了，我知错了还不行吗？”吉拉比郁闷的对八尾说道。火影之白羽
           

第十九章、五影聚集

  火影之白羽5200
    似乎都知道事情的严重性，也清楚除了此法之外，再无其他的办法。剩下的四影，将自己忍村所有的精英忍者，全部都带上了，浩浩荡荡的全部都聚集到了木之叶的外面。

    “剩下的人不会有事吧？”勘九郎在急奔驰当中，问旁边的我爱罗。

    “我们已经将他们分散开了，那样可以尽量减少人员的损失……”手鞠替我爱罗做了回答，“我想其他忍村基本上也会这么做，带上两三百精英，一起去木之叶。”

    “现在还没有被剥离尾兽的，就只剩下了八尾人柱力吉拉比一个人。”我爱罗在旁边说道，“如果想要阻止宇智波斑的话，就必须保护好吉拉比。”

    真是麻烦。”勘九郎对于保护人明显是兴致缺缺。

    “好了，这事关整个世界的安危，不要那么心不在焉的。”手鞠在一旁责备道。

    “好了，我们快到了。”在最前面的马基突然停了下来说道，“我们要减慢度，我先过去联络一下。”“好吧。”我爱罗点了点头，虽然和木之叶是盟国，这次也是事出无奈，但是这么多精英忍者来到了木之叶，怎么说也要交涉一下，至少表面上要过的去。

    联络很顺利，沙隐村的忍者，是最早到的，雷影的部队也很快就要到了。这次来的，不光有其余四影所带领的部队，甚至前晓的成员小南也带领着雨忍村的忍者赶到了，而且他们是最早到的一群人。

    虽然木之叶的人对于小南表现出了敌意，但是在漩涡鸣人的调解下，还是和解了，至少表面上不再互相怒目而视了。而小南所带领的雨忍因为佩恩袭击木之叶的事件，所以表现得格外小心和低调，也一定程度上缓解了两者之间的矛盾。

    虽然现在旗木卡卡西是第六代火影，而纲手姬这个五代火影也恢复的差不多了，但是现在雨忍根本就不理睬这两个名义上木之叶的最高领导人。小南可不管那么多，除了命令自己的部下要忍让一些，她只买漩涡鸣人的帐。

    “鸣人！？”当我爱罗过来的时候，正好看到漩涡鸣人和小南说话，他几乎不相信自己的眼睛，因为漩涡鸣人明明已经死了，但是现在却……“我爱罗！”漩涡鸣人看到我爱罗很是高兴，向小南点了一下头，然后飞快的就跑了过来。

    “你……”我爱罗非常疑惑的看着漩涡鸣人，这个明明已经死去的人。

    “是绯影祯。”漩涡鸣人低下了头。

    “是和复活我一样的术吗？”我爱罗看到漩涡鸣人复活，他的心里也是颇为感慨。

    “不，好像不是。但是应该也差不多……”漩涡鸣人很明显不想多说这些事情。“好了，我们还是赶快准备吧，虽然陷阱之类的东西对宇智波斑的作用不大，但是我们还是要做一些的好。如果土影他们来了，布置一些炸弹就好了。”

    “希望那个宇智波斑不会这么早就杀过来。”我爱罗点头。

    “鸣人，土影大人还有雷影大人都赶到了！”这个时候，卡卡西穿着火影袍，好吧，那个样子真的很傻，坐在一棵树上，对鸣人说道，“我们过去一下迎接吧，风影大人也来吗？”

    “好吧。”风影我爱罗点头。

    三个人很快来到了木之叶昔日的大门前。由于不停地战斗，木之叶那巨大的围墙已经残破不堪，大门更是已经倒塌，暂时没有时间修复。“土影大人，雷影大人，让两人千里迢迢……”“好了，不要废话了！火影。吉拉比呢！”雷影急促的打断了卡卡西的话。

    “我已经叫小樱去叫他了，应该马上就到。”卡卡西说道。

    “哼，真是。现在的年轻人，真不知道体恤老人，我的腰啊！”土影揉着自己的腰，抱怨着。“如果你总是抱怨自己已经老了的话，不如选一个新的土影吧。”红土在一旁毫不留情的说道。

    “混账！我还能当上十年呢！臭小鬼胡说些什么！？”土影听到红土的话，立刻反驳道。

    “是吗？可是你的行李还是黑土带来的呢！”红土笑嘻嘻的说道。

    “好了，吉拉比来了。”黑土突然指着前方说道。

    “那个……大哥吉拉比怯生生的看向自己的大哥雷影，结果他的话还没有说完，就被气得浑身都冒出了雷属性查克拉的雷影一拳打了出去，在地面上划出了一个很大的沟渠。

    “大哥，等，等等！”吉拉比吓得浑身颤抖不已，待在那个巨大的沟渠里面连动也不敢动。

    “好了，雷影大人。”卡卡西急忙打圆场，如果因为家庭战争导致八尾人柱力失去战斗力的话就糟糕了。“现在应该不是讨论这些的时候吧？宇智波斑随时都有可能会袭击，现在他说不定已经控制了其余的八只尾兽。别的不说，光是九尾就够咱们打的了。”

    “哼，完事之后再找你算账！”雷影自然也不希望家丑外扬，所以也就饶过了吉拉比。

    “土影大人，现在能够给宇智波斑造成伤害的陷阱，我想就只有贵村的了。”卡卡西看向了土影。

    “哼，放心好了！”土影骄傲的说道，“本大人早有准备，我带来了两百名精英忍者，全部都是个中好手，绝对可以讲整个木之叶布置得好像铜墙铁壁一样！”他指了指身后的一干部下。

    “水影怎么到现在还没有来，该不是已经转投宇智波斑了吧？”雷影哼了一声，不满的说道。

    “身为雷影，背后说别人的坏话，你还真是理所当然啊！”这个时候，水影从不远处缓缓地走了过来，身后带领着三百名雾隐村的精英忍者。

    “哼，这样的大事，你居然还来玩，简直不可饶恕！”雷影自然在嘴上是不会吃亏的。“我们为了准备完全，所以稍稍的来晚了一些。”水影不理会雷影，而是看向了卡卡西，“真是抱歉，火影大人。”

    “不，各位能够来就已经很不好意思了。”卡卡西自然要当和事老。

    “事情都到了如此紧张的时刻，你们居然还有心思互相拆台。”这个时候，算的上时雨忍的头领的小南走了过来，早晚要见面的，还是将所有的事情都说清楚了比较好。

    “你……是晓的家伙吗？”风影我爱罗立刻戒备了起来。

    “现在已经不是了，我们只听漩涡鸣人的。”小南对于其余四影的戒备毫不在意，“我想看一看漩涡鸣人是不是真的能够让这个忍者世界不再存在憎恨，所以你们不用担心我会去帮助宇智波斑。”她说道，“而且，我已经将我们知道的，所有关于宇智波斑的情报都告诉了火影大人。”

    “既然如此，就暂时放过你。”风影我爱罗放下了戒备。

    “风影，你就这样放过晓的成员了吗？”雷影很是不满。“现在的年轻人，太容易犯错误了。”土影也是一脸的不满。“不要这样，我们的敌人应该是宇智波斑。”水影似乎对于我爱罗很是相信，帮着这个背着葫芦的家伙说话。

    “我并不相信她。”我爱罗说道。

    “那就干掉她！”雷影说着，身上的雷属性查克拉就泛了起来。

    “不要冲动！现在的年轻人啊！”土影总是倚老卖老。

    “我虽然不相信她，但是我相信漩涡鸣人。”我爱罗看向了站在一旁略显紧张的漩涡鸣人。

    “我相信她！”漩涡鸣人没有任何犹豫的说道，“虽然他们曾经的方法是错误的，但是他们却真心希望这个世界得到真正的和平！”

    “哼，臭小鬼，你要清楚，对方可是晓的人。”土影的个子没有漩涡鸣人高，于是跳到了一旁的石头上面，俯视着漩涡鸣人说道。“我知道，但是我依旧相信她！”漩涡鸣人用坚定的眼神看着土影。

    “哼，好吧。”土影点头。

    “喂，土影。难道你放弃了吗？”雷影看到土影如此简单就放弃，很是不满。“就凭这个小鬼的几句话！？”

    “现在我们不应该内斗，应该集中力量对付宇智波斑。”土影这么说道，然后看向了卡卡西，“那么火影大人，请你派你们木之叶的忍者，带着我们岩忍，到你们的村子的各处布置陷阱。”

    “好的。”卡卡西回答，然后对身后的一个暗部点了一下头。

    接下来，五影聚集在了一起，然后对着各自的部下表了一个决定。就是说在这个时候，无论有多大的恩怨，都给我放下，如果谁挑起事端，二话不说，直接解决掉！如果你们想一辈子没有自由，自己的人生都被控制在宇智波斑的幻术里面，那么你们就折腾！

    这些话一出，本来还有些龌龊心理的家伙们，立刻收起了自己的心思，一门心思的开始精诚合作。至于漩涡鸣人，则在初代火影的帮助之下，努力研究着封印卷轴。

    时间一点一滴的过去了，但是宇智波斑却没有任何的反应。好像宇智波斑放弃了一样，时间一长，各个忍村的忍者们，心情就有些浮动了，虽然他们都算的上时各村的精英，但毕竟还是人。五影见状，除了平时多提醒之外，也没有什么好办法，虽然他们知道宇智波斑肯定是不会放弃的。

    已经一个月过去了，各国的忍者来到这里，没有什么事情可以做，每天除了警戒就是警戒，让他们相当的郁闷。尤其是其余的四个村子的忍者，都是稍稍松懈了，因为这里毕竟不是他们的村子，而是木之叶。在他们心里，如果这里被摧毁了才好呢！那样他们就可以成为这个世界最强的村子。这样一想，警戒就更加的松懈了。

    这一天。

    从大门口，走过来两个人，这两个人身上穿着黑底红云的外套，戴着斗笠。

    “是晓！？”负责大门警戒的，是木之叶的忍者，他们立刻就放出了信号弹。

    吱——！啪！

    “看起来他们都集合起来了呢。”猪笼草绝对旁边的人说道。

    “那又怎么样？只要我抓到了八尾人柱力，他们就都是些跳梁小丑。”宇智波斑毫不在乎的回答，“就是现在，我想要对付他们的话，也是容易的很。”

    “好了，我已经布置好了，你难道要我白费力气吗？”绝说道。

    “好吧，那么就你先上吧，我现在旁边看看。”宇智波斑这么说道，然后就跳到了旁边的一棵大树的树干上面坐了下来。

    “休想通过我们！”两个木之叶的忍者立刻冲了上来，双手结印，就要施展忍术，大师却突然间一头栽倒在地，再也无法动弹。“可恶，这是怎么回事？”他们根本就不明白自己早就着了对方的道，他们能够感觉到，自己身体里面的查克拉被一点点的吸收走了。

    “哈哈，真是好笑。这些忍者简直是太菜了！”绝笑着走了过去，“所谓的无影也是，被我的孢子之术一而再，再而三的附着……”

    “火遁·火炎墙！”突然间，四面火墙将绝牢牢地围在了里面。

    “土遁·地绝！”就在绝想要使用土遁离开的时候，却现对方施展了土遁，将地面封的死死。

    紧接着，五影一下子全部都出现了，一同出现的，还有其余的四个火影，以及漩涡鸣人。施展两个术的，正是三代火影和土影。“压遁·原界剥离之术！”土影浮了起来，使用出了结界术，绝瞬间就被关在了里面。

    崩！

    土影的这个结界术可以讲东西分解成为分子的状态，随着土影的结印，绝瞬间就化成了分子。“哼，接下来就轮到你了！”土影看向了旁边的宇智波斑。“哎呀呀，虽然我现在很想上场，可是你们似乎还没有将他解决掉哦！”绝耸了耸肩，指向了一个方向。

    “什么！？”土影吃了一惊，急忙看了过去。

    “秘术·孢子之雨！”绝出现在了那里，看来刚才的只不过是一个分身而已。但是一般人根本无法看到绝的忍术。

    “风遁·镰鼬之术！”手鞠在漩涡鸣人的示意下，施展了大面积的风遁，将那些个普通肉眼无法看到的孢子全部都吹到了远方。“火遁·豪龙火之术！”三代火影适时的施展了火遁。

    风遁和火遁夹杂在一起，威力暴增。

    绝的招数虽然都是很阴险，但是五影都不是一般的家伙，而且全部都有防备，旁边还有很多实例高强的忍者帮衬着。绝想要将这些家伙解决掉，根本没有可能。

    结果绝被瞬间秒杀！火影之白羽
           

第二十章、尾兽齐聚

  火影之白羽5200
    “现在，你应该不会存在什么想法了吧？”初代火影走了出来。

    “……怎么回事？”宇智波斑的样子看起来有些吃惊，“我记得，你应该已经死了。”

    “没错，我的确已经死了，但是我为了阻止你，从冥界中又爬了出来。”初代火影这么说道。

    “看来我是小看你们了，就连我的冤魂都没有击败你们，但是我现在又八个尾兽，就让我们看看，到底谁会笑到最后吧！”说完，他瞬间就消失了，紧接着，在地面上，突然间喷射出了一大堆沙粒，而且变得越来越多了。

    “是守鹤！”我爱罗曾经是一尾的人柱力，自然是非常清楚，他背后的沙子也快的喷射了出来。

    “哈哈哈哈哈……我终于出来了！摆脱了束缚，我就是无敌的存在！”不得不说，这个家伙还真是狂妄，守鹤在众人的目视之下成形了，当真是庞大无比。

    “交给我。”我爱罗向前走了一步。“你们后退。”

    “我爱罗！”勘九郎非常担心的看着自己的弟弟。“勘九郎，你就让他去吧。要相信他！”手鞠虽然心里面也极为担心，但是她还是选择了相信自己的弟弟，这位史上最年轻，也是最强，并且是最受村子欢迎的风影。

    “我爱罗，要赢哦！”最后勘九郎只好点了一下头，然后对我爱罗说道。

    “嗯。”我爱罗侧过头，向勘九郎竖起了大拇指。

    “哈哈哈哈，你们这些小蚂蚁，居然还想向我挑战吗？”守鹤已经忘记自己曾经被人封印在人类的身体里面这回事了，看来这个家伙还真是会淡忘自己不喜欢的事情。

    “忍法·沙粒之剑！”我爱罗向前走了几步，走到了守鹤的跟前。在他的背后，一个直径数米的巨大沙石之剑狠狠地就刺向了沙之守鹤。嘭！沙之守鹤虽然自身就是沙子做的，这个样子根本就不会受到什么伤害，但是在他看来，面子却丢大了，居然会被这些小蚂蚁攻击到。

    我爱罗也只是一个试探性的攻击，他再次向前走了两步。“忍法·沙之瀑布！”“风遁·大镰鼬！”在后面的手鞠非常配合的使用出了风遁。风和沙夹杂在一起，整个沙之守鹤周围数百米，全部都变成了沙海。

    “忍法·沙之铁雨！”我爱罗再次施展忍术，无数的铁砂子一下子从地面上射上了天空。

    沙之守鹤自然也不会就在那里挨打，立刻喷出了铁炮玉，不断地向我爱罗打了过来。但是我爱罗的前面瞬间竖起了一道沙墙，铁炮玉打了过来，我爱罗并没有被动防守，反而是将这些铁炮玉反弹了回去。

    “我爱罗真的好强！”漩涡鸣人在后面远远地看着，非常惊喜的说道。“我爱罗应该赢定了！”

    “没那么简单，守鹤可是尾兽，虽然他的查克拉并不像九尾那么强大，但毕竟是尾兽，可不是简单就能够击败的。”曾经击败，并控制尾兽的初代火影是最后体会的，所以他很耐心的对漩涡鸣人说道。

    就好像初代火影所说的一样，沙之守鹤似乎有些恼羞成怒，深深地吸了一口气，紧接着准对准了我爱罗。“铁炮玉之雨！”巨大的铁炮玉，本来就非常难抵挡了，而这次，居然一口气喷出了三十多个，而且是非常密集的攻击向了我爱罗一个人。

    轰隆隆！

    虽然我爱罗的身体里面没有了尾兽，晚上可以好好地休息了，体力变好了，查克拉也比以前变得更多，但是他终究还是人类，查克拉量无法与尾兽相比较。面对这么多铁炮玉密集的攻击，还是极为吃力。

    “我爱罗！”勘九郎看到我爱罗被那么多铁炮玉命中，极为担心的就要冲过去，但是却被手鞠拦住了。“干……”“出来了，我爱罗的新术！”手鞠用大扇子指着我爱罗的方向，“你不是一直想要看一下吗！？”

    “什么？”勘九郎本来很愤怒的想要质问自己的姐姐为什么要阻拦自己，但是听到手鞠的话，便回过头，再次看向了我爱罗的地方。“这个，就是我爱罗的新术吗？好厉害！

    在我爱罗所在的地方，站着一个身上穿着黑色铁甲的巨人，这个巨人与沙之守鹤相比，甚至还要高上一头。他手中拿着一个巨大的盾牌，将所有的铁炮玉都挡了下来。

    “秘术·黑色斩玉明王！”我爱罗一字一顿的说道。

    嘭！

    这个黑色的巨人一下子就冲了上去，盾牌变成了一把巨大的弯刀，狠狠地劈向了沙之守鹤。哗啦！沙之守鹤自然是不甘示弱，召唤出了大量的沙子，想要将这个巨人埋葬。

    但是我爱罗在这个时候，却在不停的结印。

    “忍法·秘法四柱沙之封印！”随着我爱罗的结印完毕，在沙子的边缘，瞬间竖起了四个巨大的石柱。

    “这是什么！？”沙之守鹤惊恐的看着这四个石柱，他有了一种不妙的感觉。

    “封！”我爱罗结了最后一个手印。四个石柱子瞬间向沙之守鹤冲了过去，所过之处，将沙子，石砾全部犁开了。

    嘭！

    沙之守鹤想要躲闪，但是那个黑色的巨人却死死地缠住了他，让他根本没有机会逃遁，结果被这个四个石柱子封了一个严严实实。“收！”我爱罗做了一个攥手姿势，那四个石柱子，立刻就开始收缩。沙之守鹤不停地挣扎，但是却根本无法摆脱我爱罗的钳制。不过我爱罗看起来也不太好，连续使用大规模忍术，尤其是刚才的那个秘术，和现在的封印术，都消耗了他大量的查克拉，现在他已经是强撑着想要将沙之守鹤封印掉。但是……

    “我爱罗，小心！”勘九郎突然间大叫道。

    我爱罗听到了勘九郎的叫声，也看到了袭击向自己的东西。那是一团火焰，但是在封印一尾沙之守鹤的他，根本就没有办法躲闪。结果瞬间就被那火焰覆盖了。

    “吼——！”二尾猫又突然间在不远处出现，出了嘶吼。

    勘九郎和手鞠急忙赶了过去，水影也冲了上去。火焰熄灭，里面出现的并不是我爱罗的尸体，而是一个巨大的圆形的石头，表层已经有些融化了。似乎是知道了外面有人赶了过来，沙子松开了，我爱罗露了出来。但是仅仅这一小段时间，本来已经缩小了很多的，用来封印沙之守鹤的四个石柱子，又再次变大了很多。

    “牵制一下猫又，我必须将守鹤封印！”我爱罗虽然很强，但是也没有强到可以同时与两只尾兽战斗的地步。

    “水遁·大洪流！”水影立刻使用了水遁，巨大的水流从她的的嘴里吐了出来，那个气势完全不输于二代火影。二尾猫又见状，只好舍弃我爱罗，向水影喷出了火焰。而我爱罗则根本就没有时间去理会其他的东西，努力封印着一尾守鹤。勘九郎拿出了自己最强大的人偶，在旁边警戒着。

    然而，就在这个时候，突然间大片的水弹铺天盖地的打了过来。这些水弹并不是在攻击我爱罗，反而是封印一尾守鹤的四根石柱子。“我爱罗！”勘九郎见状大惊，急忙看向了我爱罗。但是我爱罗丝毫不为所动。

    “缩！”我爱罗攥着的手狠狠地向后收缩，在他的手里面，出现了一个正方体的岩石。接下来，他就一下子蹲了下来，封印一尾守鹤，让他的力量几乎耗尽。勘九郎立刻就将我爱罗扶了起来，并且用人偶将自己的弟弟保护了起来。

    “没事吧，我爱罗。”勘九郎关切的问道。

    “没事，只是有些脱力。”我爱罗说道，毕竟强行将守鹤封印，可是极为吃力的。“向来其余的影应该也过来了。”

    “我爱罗，接下来就交给我们吧！”漩涡鸣人已经冲了过来。

    “本来想要等着宇智波斑的，但是看着你们这么努力的战斗，如果我再这么等下去的话，实在有些说不过去了。”初代火影微微叹了一口气，实际上，他是准备和宇智波斑进行大战的，但是现在看来，自己不应该干涉年轻人的脚步了。

    “木遁·树界降诞！”初代火影使用出了这个招牌忍术。那个喷涌而出的树木立刻就将刚刚出现的三尾和与水影缠斗的二尾猫又缠得结结实实，这两只尾兽有诸多手段，却一点都没有办法施展。

    初代火影这一下将所有人都镇住了，他们虽然都知道初代火影很厉害，但那毕竟是已经死去的人了。但是现在不仅出现在了这里，虽然是使用灵体，但是那副样子，很难让人觉得他有多么厉害。然而，现在看来，这个家伙绝对是一个了不起的存在。

    然而，就在众人认为这三只尾兽都到手了的时候，二尾猫又和三尾鲛肌却突然间化作烟雾消失了。所有人都大吃一惊，“我爱罗！”勘九郎看向了我爱罗。我爱罗自然是知道自己的哥哥是什么意思，看了看手掌里面的方石。“我白忙了，看来袭击这里的，并不是尾兽的本体，恐怕是投影之类的东西。”

    “仅仅是投影就这么厉害吗？”红土和黑土两个互相看了看，很是吃惊的样子。

    “要不你们认为为什么人柱力是各个村子里面互相震慑对方的力量，尾兽的力量可不是人类可以抗衡的。”土影在旁边说道，这个家伙又在倚老卖老了。

    “可是那个初代火影不就可以控制尾兽吗？他上来一下子就将两个尾兽都制住了，风影和水影一起上都没有用呢！”红土的嘴巴狠毒，“看来年纪大的人并不是所有的事情都知晓呢！”

    “哼，好了。我们现在还是努力抵挡宇智波斑吧！”土影哼了一声说道，很明显是对于初代火影可以轻易地制住两个尾兽极为嫉妒。

    “真是令我惊讶，我记得你应该已经死了猜对。”宇智波斑出现在了众人的面前。

    “我现在也没有活着。”初代火影看着宇智波斑，“真后悔我没有在当时杀了你……”“这个世界上，后悔是没有用的。”宇智波斑看着初代火影，眼睛里面透射着无比的憎恨，“你很强大，非常的强大，虽然我活了下来，但是你给我造成的伤势，到现在都没有办法痊愈。”

    “树苗是不会那么容易死掉的。”初代火影盯着宇智波斑，眼神中充满了复杂的感情，“我们曾经是朋友，但是你却选择了背叛！”

    “朋友，多么高尚的字眼。”宇智波斑嘲讽的竖起了双臂，挥动着，“那只是你的一厢情愿而已！如果当时我们宇智波一族听从了我的话，他们也不会走向覆灭！”

    “那只会增添更多的战争，更多的伤亡，更多的悲伤。”初代火影说道，“放弃吧，我的朋友。”

    “哈哈哈哈，你居然对我说放弃！？”宇智波斑疯狂的笑了起来，“我马上就要成功了！你要我放弃！？我找到了十尾的尸体存放的地点，只要我将九只尾兽全部拿到手，我就可以成为十尾的人柱力！到时候，我就可以控制整个世界！”他做了一个抓手的动作，眼神中透着冰冷与疯狂。

    “我是不会让你得逞的！”初代火影向前站了一步，“曾经我阻止了你，现在我依旧可以阻止你！”

    “不，你无法阻止我！”宇智波斑冰冷的看着初代火影。“因为我已经成功了！九只尾兽，我已经到手了！”

    “你说什么！？吉拉比明明还在村子里面！”雷影不敢相信，但是他惊恐的现，自己居然无法感觉到自己的弟弟的查克拉了，就连保护吉拉比的忍者的查克拉都消失了。“怎么回事！？”他急忙冲了回去！卡卡西也急忙跟了上去。

    回到吉拉比待着地方，现那里数十名忍者全部都倒在了地上，身上被包裹着无数的孢子，看样子已经够呛了。而吉拉比明显已经失去了气息，倒在了那里。“抱歉，雷影大人……吉拉比大人……”希还勉强撑着，但是很明显也差不多到极限了。

    “他不是应该已经被土影大人干掉了吗？”卡卡西吃惊的看着这些孢子。

    “混账！”雷影愤怒了，全身上下包裹着的雷属性查克拉噼噼啪啪的作响，然后回身直接奔宇智波斑杀了过去。

    ps.真的很无聊，我现在真的快要累死了，下周还要出差，为什么倒霉的事情都轮到我？唉，我还是赶快完结，然后好好地休息一下的好……火影之白羽
           

第二十一章、十尾人柱力VS五影

  火影之白羽5200
    卡卡西也知道事情糟糕了，所以也没有阻止雷影，而是直接跟了上去。

    宇智波斑此时正面对着众人疯狂的大笑着，“绝已经将八尾带走了！很快，十尾就会复活！”这个家伙看着初代火影，“你不是说要阻止我吗！？那么你就试着阻止吧！阻止成为十尾人柱力，成为神的我吧！”

    “我一定会阻止你！”初代火影这么说着，然后树界降诞疯狂的向宇智波斑缠绕了过去。宇智波斑现在是灵体状态，但是初代火影也是灵体状态，所以初代火影是完全可以攻击点到宇智波斑的。而现在的宇智波斑根本就没有和初代火影战斗的本钱，“哼哼，我去吸收十尾去了。”所以这个家伙立刻就旋转着进入了自己的空间里面。

    “可恶！”初代火影恨恨的叫了一声。所有人都有些傻眼，尤其是土影，更是感到颜面尽失，明明已经将那个叫做绝的家伙干掉了，但是居然这个家伙死而复生，还杀死了吉拉比，将八尾剥离走了。

    “这下糟糕了。”卡卡西苦着脸说道。

    “啊啊啊啊！”雷影愤怒的大叫着，对于自己的弟弟居然在层层保护之中被敌人杀死极为的愤怒，现在只有一丝的理智在控制着他，不让他将自己弟弟的死迁怒到木之叶的身上。因为在那里，木之叶也是死了数十名好手，导致木之叶的实力被严重的消弱了。

    “呵呵呵呵呵，看来你们都认为我死掉了呢！”数百个绝从众人的周围出现，全部得意的笑着，对于自己将五影全部都轻易地**了极为高兴。“不过，我可不会那么容易就会死掉的哦！来吧，来找一找，我的本体到底在什么地方？”

    “你这个混蛋！”绝的出现，就好像点燃了一个火药桶。尤其是雷影，全身爆出了巨大的查克拉，迅的就冲向了离自己最近的一个绝，嘭！一拳将那个人打了一个粉碎。

    “鸣人！”春野樱看向了漩涡鸣人。

    “不行，他们好像是影分身一样，用写轮眼看不出到底哪个是本体。”漩涡鸣人并没有使用自己最拿手的影分身，甚至多没有冲出去战斗。他在等待，那个从自来也那里得来的巨大的卷轴，里面收藏着一个强大的忍术，他为了这个忍术，花了大量的时间，收集了大量的查克拉，所以虽然他现在非常想要冲出去战斗，但是为了最后的时刻，他还是选择了忍耐。

    不过还好，绝的分身虽然多的惊人，但是战斗力并不是特别的强大，上忍虽然要与其缠斗一番才可以将其击倒，但是在场的，都不是上忍级别，最次也是在上忍和准影级别之间的程度。所以对付绝的分身，还算是比较轻松。不过，他们也始终没有找到绝的本体到底在什么地方。

    “啊，这是什么！？”突然间一个岩隐村的忍者突然间大叫了起来，在他刚刚攻击过绝的左手上，冒出了非常多的孢子，而且还感觉到疼痛异常。众人大惊，但是紧接着他们现自己的身上也出现了类似的情况。

    “这是……”日向日足一直打开白眼观看着绝的真身到底在什么地方，所以也就没有动手，但是他听到叫声，用白眼看了过去，却惊恐的现，那些孢子已经侵入了那些忍者的**当中，逐渐侵吞这些忍者的细胞，并取代这些细胞的位置，这也是这些忍者为什么感到这么疼痛的原因。“各位，这些孢子浸入了我们的身体里，正在侵吞我们的细胞！”日足急忙提醒道。

    “哈哈哈哈，现了吗？但是没有用，你们无论用什么方法，都没有办法驱除我的孢子。”绝得意的笑道，“没想到所谓的五影，以及五大忍村的精英们居然如此不堪一击。”这个家伙仗着自己的真身没有人能够现，嚣张的几乎快要把鼻孔对着天了。

    春野樱急忙使用医疗忍术治疗这些受伤的忍者，尤其是五影，但是人员众多，医疗忍者很少，尤其是实力高强的医疗忍者更是寥寥无几。春野樱等人虽然可以讲这些人身体里面的孢子驱除出去，但是被吞噬的细胞却没有办法。这样一来，这些人就失去了战斗力。而且，还有一些甚至没有去攻击绝的人也生了同样的情况，看起来，绝似乎是将孢子散布到了空气当中。

    “风遁·大风奔流！”手鞠立刻对着众人使用出了风遁，想要将这些孢子全部都吹走，但是效果却并不明显。虽然她在一定程度上缓解了孢子的作，但是却也差一点让这些伤患忍者被吹走，所以虽然少少见效，手鞠也不敢在使用风遁忍术了。

    “死吧，死吧，只要你们死了，这个世界上就再也没有什么能够反抗宇智波斑了！”绝哈哈大笑，这个家伙一改往日的阴沉样子，兴奋地几乎要晕倒了。“哦，不对。我应该留着你们的性命，看着你们在那个永恒的月读里面，会是什么样子！”

    “啊啊啊啊！！！可恶！”雷影暴躁不已，如果不是他的身上一直包裹着雷属性的查克拉，他也会向自己的部下一样，被那些孢子吞噬，但是看着自己的部下一个个的倒下，他却没有任何的办法，这让极为护短的他极为愤怒。

    就在众人束手无策的时候，突然间一股可怕的压力骤然传了过来。“这个感觉是！？”卡卡西非常熟悉这个感觉，虽然和上次稍稍有些不同，但是却是类似的东西。

    “看来我们再晚来一会儿，他们就完蛋了啊！”一个女人的声音。“虽然看他们不爽，不过现在也只有帮忙了。”一个男人的声音。“可是，我们真的能赢吗？”一个小女孩儿的声音。“谁知道，我们只有尽人事，听天命了。”一个懒洋洋的女子的声音。

    清风吹拂，在众人面前出现了数十个忍者。在最前面的，正是月影舞和天玖痕，天野七濑以及幻。在后面还有两仪式，坂井紫绯，天上院光影等等，这些以前都是各大忍村追杀的对象，但是现在却成为了这些人的最后一根稻草。

    “哼，五大忍村果然都是废物。”毒月无雪在后面嘲讽的说道，然后走到了前面，双手快结印。“忍法·毒雾！”一股绿色的气体被这个家伙吹了出来。五大国的忍者见状急忙躲闪。

    “哎呀呀，如果你们想被那些孢子杀死的话，就躲吧！”幻叼着烟卷，无所谓的说，虽然不得不和这些家伙联合到一起，但是死神之息的人没有一个人喜欢这五大忍村的家伙。

    “笨蛋，这些都是可以杀死孢子的毒，对人根本就没有什么损害！”月影舞自然也不会放过嘲讽五大忍村的好机会，“唉，这些家伙还是五影呢，怎么见识这么差呢？”

    不过就算这些家伙们想要躲，也来不及了，良峰秀泷拿出了扇子，狠狠地一扇，那毒雾立刻就扩散开来，将这一大片地方都给覆盖了。不过毒雾散开了，也就意味着浓度降低，效果也降低了，毒月无雪瞪了良峰秀泷一眼，然后又再次施展了一次毒雾术。

    有一些家伙来不及躲闪，结果就被这些毒雾笼罩了起来。本来他们以为死定了，但是却突然间现，自己的身体并没有什么异样，反而是身体里面的孢子全部都死掉了。不过……“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    “哦，我忘记说了。为了提高药效，我在里面放了胡椒做催化剂。”看不出毒月无雪也相当有吐槽的天赋。

    于是乎，五大忍村的家伙们虽然身上的孢子除掉了，但是却不停地打起了喷嚏。死神之息的人看的相当有兴趣，更有甚者哈哈哈大笑了起来。“现在应该不是大笑的时候吧？”这个时候，一个清冷，干净的女声传了过来。

    “呃，朽木大姐……”“嘭！”“唉哟，干吗打我！？”

    “我说过了吧，不要叫我大姐。”朽木白羽狠狠地瞪了天上院光影一眼，“还有，我是不会出手的，你们的未来，需要你们自己来掌握！”身为时空管理员，可不能随便行动，我们只会驱除那些肆意破坏时空的家伙，或者封锁有穿越者的次元。所以，就算宇智波斑最后真的赢了，我也不能够出手……现在想起来多少有些后悔这么快成为管理员啊！那个局长看来是早有算计，怕自己插手。“不过，你们放心好了。我想你们是不会输的！”

    “你……”卡卡西看着这个银蓝色短的女子，觉得有些面熟。

    “看起来不认识我了的样子。”朽木白羽笑了笑，“不过这也无所谓，反正对你们来说，我就好像是空气一样。”说完，她的身影就消失了，还是先躲起来再说，我可不想和这些家伙打交道，因为实在是太累人了。

    卡卡西本来还想要说些什么，但是对方却消失了，也只好轻叹一声，退了回来。

    而就在这个时候，天突然间变阴暗了起来，不知道什么时候，天空遍布起了大量的乌云，并且旋转了起来，就好像和宇智波斑消失的时候一模一样。众人都极为吃惊，心中明白，最后的战斗就要开始了。他们的未来到底是什么样子，就决定在这个上面。

    在人们的视线中，那个云层漩涡中，缓缓地降下了一个人。

    “宇智波斑！”初代火影看到了那个人，恨恨的叫了一声。现在的宇智波斑，已经和他们刚刚创建木之叶的嘶吼，没什么两样了。短再次变长，脸上的面具也消失了，露出了那双永恒的万花筒写轮眼。那双眼睛里面，除了冰冷和憎恨之外，在没有其他的任何东西。

    “你们这些蝼蚁，到了现在，还想要阻止我吗？”宇智波斑的声音很是阴冷，不但一丝的感情，和之前那个嬉笑嘲讽的家伙完全是两个样子。

    “我们是绝对不会让你成功的！”初代火影看着宇智波斑，大声说道。

    “我现在就是十尾人柱力，是这个世界的神，你们想要阻止一个神吗？”宇智波斑露出了嘲讽的表情。

    “神？”初代火影看着宇智波斑，“即使是神，也不能阻止我们选择什么样的生活！”

    “那么你们就来试一下吧，看看神的威能，是不是你们这些蝼蚁能够阻挡的！”宇智波斑伸出了一只手，那个手掌前方，立刻就出现了无数的光粒，最后聚集成为了一个巨大的光球。

    嘭！

    就好像九尾人柱力和八尾人柱力一样，这个家伙出了极为纯粹的查克拉的冲击波。还没有临近，那股强大查克拉的压力，那查克拉里面无穷无尽的邪恶就已经散了出来，一些心智不坚定的忍者甚至坐到了地上，没有了反抗心思。

    但是包括五影在内，还有身为灵体的几个火影，都毫不示弱的对抗者这股气势。不过即便这样，他们也只能闪避，这些家伙们都是精明的家伙，看得出宇智波斑只是随便一击，而那随便一击的威力，众人就很难抵挡。既然如此，还不如不花那些力气。

    嘭——！

    剧烈的爆炸，仅仅是这一击，就具有相当大的威力。很多躲闪不及的忍者，都被波及到，受了不轻的伤，失去了战斗能力。

    五影等实力高强的人倒是没有受伤，不过现在宇智波斑站在半空中，他们却是很难攻击到，这倒是一个问题。“站到我的树上，你们上去！”初代火影立刻说道，然后动了大力气，让在刚才几乎被炸得一定不剩的大树全部疯狂的生长了起来，向宇智波斑伸了过去。这次为了对付宇智波斑，初代火影把自己吃奶的劲儿都用出来了，不说宇智波斑站的位置高达数百米，就说为了让这些树变为实体，让这些不是灵体的人站上去，就是极为吃力的一件事情。所以，虽然他使出了这个忍术，帮助己方冲向了宇智波斑，但是他却没有其他的力气再冲上去了。

    “不知死活！”宇智波斑冷笑着，然后手就对准了初代火影的那一大片树林。

    嘭！

    那道黑色的光芒一下子就轰击向了初代火影的树林。众人急忙闪避，急忙从大树上跳了下来。

    轰隆——！火影之白羽
           

第二十二章、十尾人柱力VS破面

  火影之白羽5200
    初代火影鼎鼎大名的树界降诞被瞬间瓦解了，十尾人柱力的宇智波斑只是随意施展的能力，就将他们最后的反抗给击溃了。期间风影我爱罗还想用沙子将众人带上去，但是却现，离开地面过一百五十米，他的沙子里面的查克拉，就会承受不住十尾那邪恶的查克拉而崩塌。

    “看样子，你们似乎没有什么更加强大的能力了，那么，就让我看看，你们怎么在永恒的月读里面挣扎吧！”宇智波斑站在五百多米的高空之中，阴冷的看着这些人，双方虽然透过使用查克拉，可以互相让对方听到自己到底在说写什么，但是忍者联合军却无法攻击到对方。看了看天空，除了宇智波斑所在的地方是一片乌云之外，其余的地方，已经开始有些昏暗了。

    “天就快要黑了！”漩涡鸣人看到夕阳西下，这么说道，他没有参与到刚才的进攻里面。“我们只负责最后一击，而且只能成功，不能失败。”在他一旁的两仪式看了这个金小子一眼，“所以就算他们都死光了，我们也不能贸然出击。”

    “我知道。”漩涡鸣人的眼神中透着一种悲哀，虽然很想冲上去，但是他还是选择了忍耐，经过了这么多的事情，他已经不是那个冲动的孩子了。“但是光凭三代爷爷他们根本就没有办法……”

    “来了。”两仪式突然说了一句驴唇不对马嘴的话。

    一瞬间。

    众人感觉好像自己的灵魂好像脱离了自己的身体一样，恍惚了好一下才恢复了过来。就算是宇智波斑都感到有一阵心悸，但是他没有机会思考这到底是怎么一回事，因为一到血红的光芒已经从空中直奔他打了过来。

    嘭！

    宇智波斑根本就没有躲闪，他使用十尾的查克拉在自己的面前形成了一个盾牌，抵挡住了拿到红色的光芒。不过，虽然他抵挡住了，身形却重重的向地下坠去。在地面上砸了一个很大的坑洞，宇智波斑刚刚成为十尾人柱力，把初代火影等人**的好像蚂蚁一样，心中本来是欣喜异常，这么一下，让他恼羞成怒。大量漆黑的查克拉从他的身体上冒了出来，而他整个人则缓缓地从坑里面浮了起来。

    在他的面前，站着一个他既熟悉又陌生的人。

    这个人穿着红色的衣衫，腰间挎着一把红色的长剑，血红色的头，血红色的眼睛。和以前很相像，但是在这个人的右额上面，贴着一小块白色的物质。

    “绯影祯！？”宇智波斑从这个女人身上感受到了莫名的寒意。不，这不可能，我居然感觉到了寒意……我已经是十尾人柱力了，我是神，是无敌的存在！你们就等着被我牢牢地**在手心里面吧！宇智波斑的身上爆出来大量的查克拉，仅仅是释放出来震慑的查克拉，就和以前的一尾守鹤匹敌了。

    “宇智波斑！”在这里的，正是死掉的绯影祯。

    绯影祯伸出了右手，突然间冲了上来。

    嘭！

    无视于宇智波斑的查克拉，她一拳就将这个已经成为十尾人柱力的家伙给击飞了，一下子被击飞了近千米，然后重重撞在了一个山丘上面。那个山丘被瞬间撞得粉碎。

    “哦！”宇智波斑再次载了一个大跟头，但是他还没等做什么动作，一道红色的光芒就轰了过来。

    嘭——！

    宇智波斑被一下子打了个正着。不过这还不算完，宇智波斑利用自己的查克拉防御住了绯影祯的攻击，但是现在绯影祯一下子就出现在了他的面前，左手一下子卡住了他的脖子，然后右拳就狠狠地打向了他的胸口，而且一下子击打了数十下。宇智波斑的查克拉防御虽然在不断地侵蚀着绯影祯的手，但是绯影祯的手却在不断得再生着。

    “你去死吧！”绯影祯的右手伸开，狠狠地向插向了宇智波斑的胸口。

    不过，仅仅是插破了一点皮，宇智波斑身上的查克拉突然间爆了出来，一瞬间将绯影祯击飞了出去，但是绯影祯却没有收到任何的伤害。“啊啊啊啊！”绯影祯出了怒吼。

    宇智波斑感到一阵心悸，在他的身体周围爆出了大量的查克拉，那邪恶的查克拉甚至将地面都灼烧了。一颗颗光点在他的身体周围成型，目标则是正急冲过来的绯影祯。

    “吼！”绯影祯就好像是野兽一样，出了吼声。宇智波斑的光波还没有释放出去，就一下子被绯影祯击飞了出去。绯影祯的度实在是太快了！而且，还是那种完全舍弃防御，只有攻击的战斗方式。

    宇智波斑本来也不至于如此的不济，只不过这个家伙由于长久的目的达到了，成为了十尾人柱力，还没有来得及将自己刚刚的来的强大的力量熟悉就仓促的冲了出来。而且，由于得到了强大的力量，宇智波斑有些得意忘形了。虽然有了强大的力量，但是不能够弯曲那控制的话，也是没有任何意义的。就好像曾经的漩涡鸣人，虽然拥有了九尾，但是却根本不能像八尾人柱力吉拉比一样将八尾控制的很好，甚至可以协同作战。

    “死吧！”绯影祯将这个宇智波斑攻击到了空中，并且围绕着不停地攻击他。

    宇智波斑非常愤怒的大叫着，但是他毫无办法，因为绯影祯的度简直是太快了，已经突破了音障，过了人类所能到达的极限。虽然宇智波斑自己可以到达光的行动，但是却根本没有办法使用光战斗。尤其是现在他成为了十尾人柱力之后，有很大的力量却无法很好的控制，而且他还要分一部分力量压制住十尾，因为十尾的力量异常的强大，如果不保持住心神的话，会立刻被对方吞噬。

    “可恶！”宇智波斑愤怒了，已经成为十尾人柱力的他居然会受到如此的伤害，让他颜面尽失，现在的他已经顾不得压制十尾了，这个家伙一下子爆出了五根尾巴的力量。这里的五根尾巴，可不是指五尾彭侯那种力量。而是十尾的一半力量，这一半力量，就足以让地面上的所有人压制的动惮不得。

    不过，这对于绯影祯却没有效果。绯影祯感受到了这股强大的，带有纯粹毁灭气息的查克拉，反而更加的兴奋了，身为虚的本能，也是存在着这种这种毁灭的意识。平时是被一只压抑着，但是这一下却被对方那股强大无比的毁灭气息点燃了。

    “领死吧！宇智波斑！”绯影祯大吼了一声，抽出了剑兰，然后极为迅的冲了过去。

    “你认为我还会被动挨打吗！？”宇智波斑挥动起了自己的镰刀。

    嘭！

    两个具有极为强大力量的人，碰撞在了一起。

    这两股能量碰撞之后，生了剧烈的爆炸。爆炸产生辐射波辐射了数公里的方位，如果不是他们在空中的话，说不定就真的夷为平地了。但是即便是这个样子，地面上的初代火影和卡卡西等人，也被掀飞到了很远的地方，导致他们只有自保之力，甚至想要帮助那些受了伤，没有办法评为的控制自己的忍者都不行。

    “太可怕了！”月影舞惊恐的看着这一切，真不敢想象那个家伙居然有了如此强大的能力。“是啊，那个十尾人柱力宇智波斑简直是太可怕了！”天玖痕有些心悸的说道，“这根本不是我们能够插手的战斗。”

    “我觉得我们应该将先将这些家伙干掉！”坂井紫绯指着还残留着数量不少的绝。虽然那些家伙们已经被那两股强大的查克拉压制的无法动弹了，毕竟只是分身，如果是本体的话，是绝对不至于连动都无法动的。毕竟他也是晓的成员，实力也是站在金字塔尖上的。

    “不过这个家伙的真身实在是太难找到了，这些家伙好像到现在都没有找到绝到底在什么地方。”石原刚在旁边喃喃的说道。

    “我想我们死神之息是绝对可以找到这个家伙的。”风鸟院悠雪笑嘻嘻的点了一下头，然后说道。“白月，我想如果是你的话，应该没有问题吧？”

    “没有问题，这很简单。”封界白月点了一下头，然后双手结印，一个透明的结界以他为中心，向外面释放了出去。“喔，没想到居然会有这么多的分身，好厉害的家伙，如果让他这么下去的话，说不定他有可能会成为越十尾的存在。”

    “哦，那有可能吗？”天上院光影在一旁说道。

    “谁知道？”天野七濑耸了耸肩。

    “天哪！”封界白月突然间出了一声惊叫，“没想到他的本体居然会在地面以下……而且，已经失去了人类的样子……那个样子……就好像是一个巨大的孢子。”

    “地下！？”众人都是吃了一惊。

    “没错，他就在地下近百米的地方。”封界白月惊讶的说道。

    “哦，不过看起来我们似乎没有多少办法将他干掉啊！”天野七濑抱怨着说。

    “没错，我们可没有能力进入那么深的地下。”月影舞有些丧气的说道。

    “我们的确不能，不过有人能。”天玖痕看向了站在旁边的无影，“我们就将难题交给那几个家伙好了，反正我想他们应该是有办法的。”“没错，麻烦你事情就交给他们了。”月影舞点头表示同意。

    在高空之中，两个人还在疯狂的碰撞着。他们的力量肆无忌惮的爆着丝毫没有的保留，不过，这两个家伙却也相对的有所保留，尤其是宇智波斑，解放到了五条尾巴的他，想要抑制住体内的十尾，就已经非常困难了。而绯影祯则仅仅是使用斩魄刀在战斗，却没有解放。

    “呵呵呵，想要胜利吗？”十尾在宇智波斑的脑海里诱惑的叫道。“闭嘴！”宇智波斑焦躁的骂道，快了，就要快了！我已经习惯这股力量了，我可以偷天换日，我可以让这个世界都沉醉在我的幻术里面。

    “看我永恒的万花筒写轮眼！”宇智波斑大叫道。

    就在剑兰站在他身上的时候，绯影祯看到了万花筒写轮眼，虽然身为灵体的她不会中幻术，但是她的身体还是产生了一瞬间的延迟。不过仅仅这一瞬间就足够了，宇智波斑的能量波瞬间击中了绯影祯。

    嘭！

    绯影祯一下子从天上击落到了地上，宇智波斑的身体周围遍布着无数的光粒，并且在不停的轰击着从空中不断向下落得绯影祯。

    “呃哦，看起来有些不妙啊！”月影舞看着从空中坠落的绯影祯。

    “没关系，对于她来说，这种伤势是没有什么问题的。”朽木白羽突然出现在了月影舞的跟前。“哇啊！”月影舞吓了一跳，指着朽木白羽，你什么时候出来的！？”

    “我一直在这里，只不过你们看不见而已。”朽木白羽看着从空中坠落，然后对旁边的月影舞说道。

    “那个……她能赢吗？”卡卡西看到了朽木白羽在这里，立刻走了过来。“谁知道？”朽木白羽耸了耸肩。“因为这个十尾人柱力的力量实在是出我的想象。”这种程度，简直就和破面一样，而且，经过了最开始的不适应期之后，虽然力量一样，但是宇智波斑的战斗力变得比最开始要强大的多了。

    “……我们能够胜利吗？”卡卡西这么问道。

    “这个我怎么知道，那是你们自己的事情，就算宇智波斑将你们都杀掉，对我来说也是无所谓的事情。”朽木白羽瞥了卡卡西一眼，随口说道。“你真的不帮忙吗？”卡卡西不甘心的说道。

    “我是时空管理员，除了时空遭受到了未知生命的袭击，否则我们是不会出手的。”朽木白羽带着一丝微笑。

    “可是祯……”“就算她是因为我才产生的，但是，你要记住。”朽木白羽打断了旗木卡卡西的话，紧紧地盯着这个不甘的家伙，“正因为如此，我才不会去管，因为她是一个完整的人，不是我的副产品，她有她的人生道路要走，我不能够过多的干涉，只能在必要的时候，给予一些帮助。而现在，我已经帮过她了，能不能成功，就看她自己的了。”火影之白羽
           

第二十三章、十尾

  火影之白羽5200
    就在朽木白羽与卡卡西说话的时候，绯影祯已经重重的摔进了地里面。宇智波斑落了下来，他想要看看反抗自己的人，到底是什么下场，然后再看看五影的脸色。而他的写轮眼，也正在不停地转动着，积蓄着大量的查克拉。熟悉了这股强大的力量之后，这个宇智波斑在将绯影祯压制了之后，甚至还有余力将剩余的查克拉聚集在了眼睛里面，为一会儿施展永恒的月读做准备。

    近百米的大坑里面，硝烟过后，露出了绯影祯。此时的绯影祯，胳膊和腿上，以及脸上稍稍有些擦伤，衣服有些破损，却没有其他的伤势，刚才那个巨大的冲击力，她只不过太过仓促，没有来得及抵消，所以才坠落到了地上，但是却并不会像以前一样受到多大的伤害。

    “十尾的力量果然强大。”绯影祯那双冰冷的眼神看着宇智波斑，“不过，被你用出来，却好像和蚊子叮了一样。”

    “死到临头还嘴硬！”宇智波斑挥动着手中的镰刀，一下子冲了上来，懒腰就斩。但是，他却只斩到了一个虚影。“哈！”绯影祯一个响转来到了宇智波斑的头顶，一个下劈就劈向了宇智波斑的脑袋。但是宇智波斑对于绯影祯那突破音障的度，已经习惯了，否则刚才也不会将她从空中击落。左手一托背后背着的团扇的扇子柄，团扇上包裹着强大的查克拉，一下子将自己的脑袋保护了起来，然后一个右转身，镰刀就横削了出去。

    不过绯影祯却竖起了剑兰，一下子将镰刀挡了下来，左手上就闪出了虚闪的光芒。

    轰！

    虚闪轰击出去，但是宇智波斑却是早有防备，直接用团扇将虚闪一下子扇飞了。

    不过，就在他刚刚扇飞虚闪的一瞬间，绯影祯却一个瞬步，来到了他的身侧，就是一剑。宇智波斑虽然度跟不上对方，但是他却使拥有永恒的万花筒写轮眼，有了这双眼睛，即便对方幻术免疫，但是仅凭洞察眼料敌先机，就可以有效地躲避和攻击对方。所以，剑兰刚刚斩过来，就被镰刀再次挡住了。“你的那双眼睛还真是便利！”绯影祯盯着对方的那双眼睛，冰冷的说道。

    “哼，那还真是承蒙夸奖了！”宇智波斑拥有了大量的查克拉，力气也变得不一般，而且他的镰刀本来就比剑兰要重，所以他猛地一用力，就将剑兰拨开了，然后反手就将镰刀的尖狠狠地刺向了绯影祯，他不相信对方正面受了自己的一击，还会好无损。

    然而，令他无比吃惊的是，对方居然舍弃了自己的左臂，阻拦住了镰刀，然后剑兰则狠狠地斩向了他左臂。噗嗤！以伤还伤，绯影祯用自己的左臂，给宇智波斑斩出了一个颇深的伤口，鲜血喷洒而出。

    “可恶！”宇智波斑受到了伤，感到的不是疼痛，反而是愤怒，自己居然受伤了，越了六道仙人的自己居然受伤了！？背后的一条查克拉尾巴立刻抽出了扇子，狠狠地扇了绯影祯一下。

    那一扇子，不仅仅是风，还有风里面的风刃，还夹杂着无数的，强大并且邪恶的查克拉。这一扇子，就好像是铁扇公主的芭蕉扇，一下子将绯影祯扇了出去，虽然绯影祯想要冲出这股狂风，但是却被里面的那强大的查克拉给禁锢了，虽然还可以行动，但是就是无法冲出去。宇智波斑由于愤怒，甚至停止了向自己的眼睛里面输入查克拉，将全部的查克拉都输进了自己的镰刀里面。

    “死吧！”他狠狠地斩了一刀，一刀巨大的，黑色的月牙形状的刀芒，就斩向了绯影祯。而此时的绯影祯还没有突破对方的查克拉的封锁，毕竟十尾的查克拉实在是太强了，如果现在是十尾亲自站在这里，而不是十尾人柱力宇智波斑的话，那么绯影祯估计还手都很困难。当然了，这是指现在状态的绯影祯。

    嘭——！

    天空中爆出了一道无比耀眼的光芒，那个月牙一下子击中了绯影祯，生了剧烈的爆炸。那声音震耳欲聋，地下安全的地方的忍者们全部都震得耳朵嗡嗡作响。

    宇智波斑用自己的写轮眼静静地看着被自己击中的绯影祯。刚才的爆炸，产生的冲击甚至让他摇摇晃晃，可想而知刚才那一击的威力，如果这一击还不能让对方收到伤害的话，那么自己就要使用那个术了。但是那个术对于自己也是同样存在着风险的，而且自己现在必须要集中精神压制十尾。现在他也有些后悔，刚刚成为十尾人柱力就急忙的冲了出来，如果将十尾彻底驯服之后，再出来，那么想要杀他们就实在是轻而易举了。但是现在却是有着十成力量最多只能挥出六七分，最开始的时候，甚至只能挥出不到四成的力量，否则也不会被绯影祯压制了。

    绯影祯从硝烟中落了下来，开始呼哧呼哧的喘着气，刚才的攻击，的确是相当有威力，在她的胸口上，开了一个很长的伤口，如果不是她用自己的灵压止血，那么鲜血一定会大量淌出来。“很好，就这个样子！”绯影祯右手握着剑兰，用手背将自己嘴角的鲜血擦了一下，“如果不这个样子，就没有意思了！”虽然受了很重的伤，但是她却没有任何的颓势，反而是更加的兴奋，“反正要杀死你，那么就让我开心一下吧！”

    “哼，既然你不愿意痛快的死，那么我就将你千刀万剐好了！”宇智波斑看到自己的攻击相当的见效，立刻信心暴增，看了看自己左肩的伤口，由于十尾的查克拉，现在已经再生好了，然后左手将团扇从查克拉尾巴那里接过了过来。

    “千刀万剐，很好的方法，那么我就用这个方法对付你好了！”绯影祯兴奋地浑身都在颤抖，只见她将剑兰横在了胸前，然后松开了手，但是剑兰并没有坠落，反而开始变得虚幻起来，“绽放吧，剑兰！”她解放了斩魄刀，或者说是归刃。

    一股白色的烟雾包围了她，然后瞬间旋转着，向外扩散了出去，出现在那里的绯影祯，已经是变了样子。身上的伤口，已经完全消失了，头依旧很长，和眼睛的颜色一样，也是血红色，但是双手却变了，那些指甲变得异常的锐利。胳膊肘的地方，还伸出了两个血红的骨刺。

    “什么！？”宇智波斑吃了一惊，他没有想到对方那么重的伤势，居然会在一瞬间就消失了这也简直太不可思议了。但是，就在他吃惊的一瞬间，绯影祯就出现在了他的前面，右拳狠狠地击在了宇智波斑的胸口上。

    噗嗤！

    宇智波斑一口鲜血就喷了出来，防护那里的查克拉甚至被那股强大的力量击散了。好像炮弹一样，宇智波斑一瞬间就被击飞了出去，但是刚刚飞出去数米，却又被绯影祯从那个方向一拳打了回来。就好像是互相抛球一样，绯影祯一个人将宇智波斑在空中不停地击打。

    宇智波斑失了先机，导致想要还手都不能，因为想要还手，必须想办法保持住身形，控制住自己的身体，但是现在他根本就没有办法控制住自己的身体。而且，宇智波斑能够感觉得到，自己身上的骨头已经碎了好几块，身为十尾人柱力的自己，在那么强大的查克拉的保护之下，居然还会被对方击碎骨头，这简直就是不可想象的事情，但是这种事情居然就生了。

    “需要我借你力量么？”十尾那诱惑的声音再次从宇智波斑的灵魂深处响了起来。

    “滚开！”宇智波斑怎么可能允许十尾侵吞自己的灵魂。一旦接受了对方馈赠，而不是自己抢来的力量，那么就等于是受到了对方的控制，就好像是曾经的漩涡鸣人那个样子。

    “哈哈哈，到了现在的样子，你还在坚持吗？只要我们融合在一起，那么我们就是无敌的存在！”十尾继续诱惑着。

    “你休想吞噬我！”宇智波斑自然是不想就这么败给十尾。

    “那么你就准备被杀死吧！”十尾毫不在意的说道。

    “我死了，你也要死！”宇智波斑并不担心自己被威胁。

    “哼，我可不会死，要不然六道仙人也不会将我自己拆分了。”十尾说的话一点也不假。如果不是因为担心自己死后十尾会继续祸害人间，六道仙人也不会在临死前将十尾拆分成为九只尾兽了。“只要你死后，我就可以将他们全部杀掉！反正你怎么选择，对于我来说，都没有什么问题！”事实上，十尾对于宇智波斑的永恒的万花筒写轮眼还是很感兴趣的，要不然他也不会去诱惑宇智波斑，将自己的力量借给他。

    “我是绝对不会死的！”宇智波斑呐喊道，“我是越了六道仙人的存在！”十尾没有再说话，只是暗地里冷笑。

    在外面当中，宇智波斑已经被打得遍体鳞伤了，但是他依旧不肯放弃，还不停地反击，虽然他的反击大多都打空了。最后，他似乎是突然间明白了什么，突然间一下子放弃了防御。噗嗤！绯影祯的右手一下子洞穿了这个家伙的腹部。“这下总算是抓到你了！”宇智波斑拼着受了重伤，然后左手松开了团扇，交给查克拉尾巴，一把将绯影祯的右手牢牢地抓住，右手的镰刀就狠狠的斩了过去。

    呼！

    然而，令他无比惊讶的是，自己的镰刀在斩中对方的时候，就好像是穿过了空气一样，那感觉就好像是自己曾经的那个招数。攻击无效！？这怎么可能！？宇智波斑惊讶无比。

    绯影祯的左手凝聚出了虚闪。

    “糟糕！”宇智波斑想要躲闪，但是就在他向后退去，将对方的手从自己的腹部抽出来，松开了自己的左手的时候，却被对方一把抓住了。

    嘭——！

    直接命中！

    宇智波斑被虚闪结结实实的命中了。

    绯影祯送了手，让宇智波斑缓缓地坠落了下去。“…………”感觉好像有些不对，到底是哪里不对，绯影祯却说不上来。

    轰——！

    突然间，天地间弥漫起了一股莫名的压力，那种邪恶和毁灭的气息甚至让绯影祯感到一阵气短。还好破面也是属于那种邪恶阵营的存在，对于这种东西并不陌生，很快就适应了。十条尾巴从下面腾空而起，宇智波斑受到了致命一击，终于释放了十尾的全部力量，现在的他，已经不想那么多了，现在他只想着要将这里的所有人都毁灭掉！至于其他的，他已经顾不了那么多了！憎恨这一切，所以他要毁掉这一切。

    在下面的朽木白羽笑了笑，用结界将这里的所有人都保护了起来，如果不这么做的话，这里的实力不够影一级的人，都会被十尾那个强大的，邪恶的查克拉将灵魂都泯灭。虽然自己不便出手攻击十尾，但是却可以稍稍保护一下这些人。“喂，鸣人，两仪式。”有着银蓝色短的女子向两个人招了招手。

    “什么事情？”漩涡鸣人背后背着那个巨大的卷轴，有些疑惑的走了过来。至于两仪式，则是一声不吭，径直的来到了朽木白羽的跟前。

    “喏，这个给你们。”朽木白羽交给两个人一人两样东西。两样东西有一个都是洁白的羽毛，这个羽毛在两个人接到手里之后，立刻就消失了，让两个人很是一阵疑惑。另外两个，漩涡鸣人手里面的是一把银色的长枪，而两仪式的则是一柄短剑。“怎么使用就交给你们了。”

    漩涡鸣人疑惑的看了看手中的长枪，这柄长枪闪着白色的微光，还给自己一种温和的感觉，让自己的身心都感到极为的轻松。而两仪式手中的短剑，则是带着一股莫名的邪气，这个短剑就好像是要将人类的灵魂都吞噬一样，似乎只有两仪式的直死之魔眼可以让其乖乖的听话。火影之白羽
           

第二十四章、二次解放

  火影之白羽5200
    在百十多米的半空中，攻守形式在宇智波斑不顾一切的释放了十尾的全部威能之后，立刻生了调转。虽然在度上依旧不及绯影祯，但是他却使用了大面积，攻击力极强的查克拉进行攻击，无论你到哪儿都会受到攻击，所以度再快也没有什么用处。而且宇智波斑身为十尾人柱力，查克拉几乎是无穷无尽的，而绯影祯虽然拥有强大的灵压，以及充沛的体力，但是在恢复度上，确实不及十尾人柱力，所以说如果是打消耗战的话，对于她来说是绝对不利的。

    于是使用虚闪冲破了对方的封锁之后，绯影祯的双臂交叉，手竖了起来，靠在相反的肩膀上面。“朗基奴斯之枪！”在绯影祯的额头之上，浮现出了一般长枪，这把枪闪着银白色的荧光，呈螺旋状，其中一端有着分叉，散着令人恐惧的力量。双手分开，额头上方的朗基努斯枪小时，但是在她的双手之中却出现了两把小型的长枪，而枪的末端，出现了一个螺旋状的白色链条，将两把枪连接在了一起。

    “哈哈哈哈，蝼蚁，就算你想要反抗也没有用！”十尾人柱力得到了强大的力量，对于绯影祯的力量，根本就毫不在意。“你终究会成为我脚下的石砾！”

    “谁成为石砾还不一定呢！”绯影祯看着这个嚣张的家伙。“就让你看看，我的力量到底能不能杀掉你！”说着，她就奋力的将左手的长枪掷了出去，一道闪着白色荧光的线条，虽然细小，却带着无比强大的力量，狠狠地钉在了十尾人柱力，宇智波斑释放十尾全部力量，形成的庞大的，由查克拉组成的形体上面。

    宇智波斑本来对于这个根本毫不在意，因为对于他来说，对方的攻击此时就和蚊子一样，根本无法给自己带来伤害。然而，在这把枪钉在他的身上的时候，他却感觉到那把长枪里面向自己的查克拉形体里面输入了一股极为强横的力量，这股力量虽然微弱，但是他无论使用什么手段也没有办法将它从自己查克拉形体里面驱除出去，而且于是用力，那股力量就越强大！

    愤怒之下，宇智波斑将十条尾巴的力量全部都集合到了一起。一个细小的亮点开始将周围所有的自然能量全部都吸收了进来，既然无法驱除，那么只要将这个罪魁祸干掉就可以了。十尾之所以如此的厉害，不仅仅在于它拥有强大的力量，更是因为他还可以随意调动周围的自然能量。

    绯影祯自然是知道那个光点里面凝聚着的无比强大的力量，但是她现在也没有办法阻止对方，所以她只好将右手的长枪举了起来。紧接着，一股耀眼的白光将长枪包裹了起来。这个是绯影祯的白虚闪，是她最强大的虚闪，没有被她直接释放出来，却被她凝聚在了这柄长枪上。

    “呵！”绯影祯运足了全身的力气，向宇智波斑的凝聚起来的光点掷了过去。

    “嘭！”而此时的宇智波斑也将能量聚集完毕，狠狠地释放了出来。

    叮！嘭——！

    轰隆——！轰——！

    爆炸将两个人全部都包裹了起来，那爆炸的光芒，远在数十公里之外都可以看到，近百公里的地方，都生了剧烈的地震。宇智波斑和绯影祯都以为自己的力量会将对方压制住，但是却没有想到是势均力敌，如此一来，爆炸产生的力量两个人都必须极力防御。

    五影的忍者们即便是在朽木白羽的结界里面，也对这股强大而力量感到恐惧，从心底里面感到震颤。而此时他们对于面前这个年轻女子更是佩服的要死，对方非常轻松地就用那个看起来非常薄的结界就将那股强大无匹的力量阻挡住了，显然，这个女人的力量，比对面的两个人都要强大的多。

    “看起来，她很有可能会成为越者。”朽木白羽略显嫉妒的说道，“还真是羡慕，为什么从我的灵魂里面分裂出去的人都会有如此强大的力量呢？明明我才是主体的说”她似乎对此颇有微词。

    “越者是什么？”在一旁的旗木卡卡西问道。

    “就是越了这个世界法则的存在，从越者成为管理员的话，要比我这个整合者成为的管理员，拥有更大的威能啊。”朽木白羽叹了一口气回答。“哼，说了你也不会懂的。反正你们也就只有几十年的寿命，对于我们来说，就好像是一瞬间。”

    “这么强大的能量，祯应该不会有事吧？”卡卡西最担心的问题是这个。

    “大概吧，”朽木白羽不确定的说，“如果她真的又称为越者的资质，那么这种没有水准的力量释放，对她应该无法产生什么威胁才对。”

    然而事实上，并没有朽木白羽想象的那么乐观。绯影祯如此，宇智波斑亦是如此。两个人虽然都是力量的动者，但是却也都是力量的受害者。力量强大固然好，但是没有相应的控制力，也没有任何用处。这让朽木白羽想起了狛村左阵，那只大狗的卍解可谓相当的强大，但是他在和破面战斗的时候，再说哈斯破面的时候，却只将地面砸出了一个小坑，可见这个老家伙对于力量的控制力之强。

    哈……”绯影祯的身上此时遍布着无数的烧伤，全身到处都是焦黑，朗基努斯长枪也消失了，现在她极为吃力的站在空中，看着周围爆炸产生的硝烟。

    宇智波斑也是够呛，但是有着十尾的查克拉保护，他还是没有受到太多的伤，更重要的是，他的永恒的月读，已经拥有了足够的查克拉。现在只要他愿意，就可以对准天空中的月亮。

    “看来，你们两个要上场咯。”朽木白羽看了看漩涡鸣人和两仪式。“如何作战由你们自己制定，那根羽毛可以帮助你们抵御十尾的查克拉，但是你们不要以为这样就无敌了，十尾人柱力有很多方法可以说杀死你们。”

    “我们走吧！”漩涡鸣人一马当先的走了出去，在离开结界的时候，他回头看了一下众人，然后用异常坚定的口吻说道，“我一定会成功的，而且我一定会活着回来！”说完，他就头也不回的出去了。至于两仪式，则是谁也不看，谁也不理，直接一抹身，就消失在了结界外面。

    两个人凑到了一起，基本上是漩涡鸣人在说话，似乎战术安排已经被漩涡鸣人想好了，于是他凑到了两仪式的耳朵旁边，小声的嘀咕了一会儿，然后两个人小心翼翼的潜藏了起来。事实上，就算他们不潜藏，十尾人柱力宇智波斑也不会在意他们，因为对于宇智波斑来说，他们的力量实在是太弱小了，根本就无法对他造成威胁。当然了，那只是从能量的大小上来计算，如果是从能量的性质上仔细分析的话，宇智波斑就不会如此的托大了。

    绯影祯喘着气，她的力量消耗的很严重，但是她的身体依旧在缓缓地再生着。身为破面，有着再生的能力，只要不是极为致命的伤，她都可以很快的恢复。但是战斗力却不是那么容易恢复的，虽然对方现在也是虚弱期，如果攻击的话可以收到奇效，但是现在双方都是无能为力。

    战场上一时间显得很平静，双方都在加紧恢复自己的伤势和体力。

    “区区一个人类，居然可以将我伤到。”宇智波斑现在已经自称为神了。

    “人类？我并不是人类！”绯影祯冷冷的哼了一声，“我是破面！”

    “不管你是什么，都会死在我的手上！”宇智波斑的双手快结印，他准备施展永恒的月读了，随着他的结印，在他的头顶上方产生了一个巨大的万花筒写轮眼，而这个写轮眼和他的眼睛里面的那个永恒的万花筒写轮眼一模一样。那只眼睛出了淡淡的光芒，直指头顶上的月亮。

    那如圆盘的月亮上面，渐渐的显现出了一个由轮回眼和写轮眼一起组成的图案，并且渐渐的转动了起来。“成功了！你们就永远的待在我的幻术世界里面吧！”宇智波斑虽然对于绯影祯没有趁机攻击自己感到奇怪，但是自己成功的施展了永恒的月读，却是令他兴奋异常。

    然而，就在他却没有留意到，自己施展完这个究极幻术，体内的查克拉浓度，一下子降到了对地的程度。就在这个时候，一道闪着银白色荧光的白线狠狠地钉在了这个得意忘形的家伙的胸口上。

    “这是……”宇智波斑低下头，看了看自己的胸口，现在那里插着一柄闪着银白色荧光的长枪。“呃啊啊啊啊啊啊——！”这个朗基努斯长枪并没有伤到他的**，但是他的灵魂却受到了巨大的创伤。而十尾则趁这个机会动了突袭，开始疯狂的撕咬着宇智波斑的灵魂。宇智波斑无论如何也无法想象，自己的封印居然无法完全封印住十尾，自己的灵魂一旦虚弱，对方就破开了封印，开始大肆的吞噬起自己的灵魂。

    呜——！

    十尾的查克拉一下子收缩了起来，朗基努斯之枪被一下子弹了出来，化作了青烟，而宇智波斑则被一个漆黑的球体包裹了起来。绯影祯看到了这些，在她的额头前方出现了一个白色的光点。白虚闪！

    嘭——！

    然而，就在她的白虚闪释放出去的时候，那个漆黑的球体也释放了出来，十尾彻底成型，那个白虚闪一下子就被那个十尾吞噬了。朽木白羽急忙响转，连续的响转，来到了远远地地方。

    太强大了！十尾自己控制自己的力量，远远比宇智波斑控制十尾的力量要强。绯影祯的脸色有些不好，她摸了一下心口的空洞，有些犹豫。最后她还是放弃了，先试着看一下再说！

    右手一伸，拿出了一把朗基努斯之枪，白色的虚闪凝聚在了上面。“哈！”然后她狠狠地掷了出去。一道白色的长枪划着优美的弧线狠狠地射向了十尾的头颅上那个丑陋的眼睛。然而，此时的十尾，已经不是宇智波斑控制之下的十尾了，已经是重新复活的十尾。他张开了嘴巴，一个漆黑的光线徒然射出，与朗基努斯之枪狠狠地对撞在了一起。

    嘭！

    朗基努斯之枪虽然抵挡了一下，但是终究还是因为后继无力而被吞噬，那个漆黑的光芒紧接着就射向了绯影祯。“啧！”绯影祯急忙响转，但是那个漆黑的光芒却出乎意料的快，甚至过了音。

    呼！

    漆黑的光芒在一瞬间将就将绯影祯击落了。

    “可恶！”如果不是绯影祯奋力使用响转，那么现在她的就成为灰烬了。那个漆黑的光芒里面掺杂着无与伦比的毁灭气息，瞬间就将绯影祯的双脚化为了灰烬，还好绯影祯闪避了出来，但是此时的她却失去了再次作战的能力。

    难道说只有这么做了吗？

    在结界内，卡卡西担心的看着这一切，他恨不得马上冲出去帮忙，但是他很清楚，现在他出去，只是添乱而已。其余的四影现在已经是脸色苍白，感受到了那力量之后，没有人想要从这里出去。至于其他的上忍们，看到了那毁天灭地的力量，就更加不想出去了。

    朽木白羽看着绯影祯的样子，微微的叹了一口气，然后看了一眼在那里坐立不安的旗木卡卡西。“她还没有说用处压箱底的绝技呢。”她这么说道，好像是对自己说，又好像是在对别人说，“那个力量可是令我都感到震撼。”那个力量可是比蓝染的更加令人头疼啊。只不过，她现在真的能够驾驭那个力量吗？

    “影舞剑兰！”最终，绯影祯还是下定了决心。双手交叉在了一起，然后大喝道。

    银色的旋风再次将她笼罩了起来，在旋风消失之后，再次出现的绯影祯，已经变了另外一个样子。双臂没有变化，还是带着肘刺，锋利的指甲，但是额头上却长出了一对犄角，这对犄角扭曲着非常漂亮的螺旋形状，而背后出现了两把巨剑，没有剑柄，只是浮在她的背上，好像翅膀一样。双脚也变成了鹰爪，膝盖上也竖起了刺状的甲盖。火影之白羽
           

第二十五章、封印

  火影之白羽5200
    十尾看了在空中站着的绯影祯一眼，那么微弱的力量，也想要对自己挑衅吗？真是不知死活！在他的身体周围，无数的光点形成，漆黑的光芒不断的涌进了那些光点里面。对于他们来说，任何忍术都没有区别，除非是在力量的层面达到了他们的程度，否则是没有任何用处的。

    “哈哈哈，区区蝼蚁，也想和我争辉吗？”十尾轻蔑的笑道，“如果我愿意，我可以轻易地毁掉这个世界的一切！”

    “你做不到！”绯影祯并没有任何的动作，只是静静地看着这个庞大的十尾蓄积力量。

    “你就化为灰烬吧！”数十道和刚才一样的漆黑光芒向绯影祯射了过来。

    “和刚才一样，没有用的。”绯影祯抬起了右手，轻轻一点，一道洁白的波纹开始荡漾开来，好像在水里面一样，那些漆黑的光芒射进了这些波纹里面，就好像落入大火中的点点雪花，转瞬即逝。

    十尾看到自己的纯正的查克拉攻击居然被对方瓦解了，开始重视对方起来。张开了大嘴，一个巨大的光点从嘴里面形成，无数的自然能量成旋涡状汇集了进去，最后他闭上了嘴。

    嘭！

    一道居然的黑光激了出去，这道漆黑的光芒，直径甚至达到了四十几米，并且越来越大。

    绯影祯毫不理睬，再次释放出了那个洁白的波纹，黑光再次消失。“来而不往非礼也。”绯影祯伸出手，对着十尾轻轻一指。

    一瞬间，十尾以为这个世界全部都是黑色和白色，好不容易缓下神来，却现自己并没有受到什么损伤。“哈哈哈，你的把戏没有效果！”这个家伙的十条尾巴不停地晃动，天空中的乌云不断地凝聚，闪电在乌云中不停地翻滚着，时不时的露出个头来，

    瞬间，天空中无数的雷电汇集到了一起，狠狠地劈向了绯影祯。在那一刹那，天地都为之失色，在结界中的各位忍者，甚至感觉自己的心跳都在那时停跳了。

    绯影祯却丝毫不以为意，她弹出了那个奇怪的波纹，雷电一下子就被她吸收掉了，如此强大的雷电没有为她带来丝毫的损伤。十尾更加的愤怒了，身上无比强大的查克拉调动了起来，那股邪恶的，毁灭的气息疯狂的向绯影祯拍了过来。绯影祯站在那里，就好像是一个瘦小的人，在面对十几米高的海浪一样摇摇欲坠。然而，十尾却惊恐的现，虽然对方只是站在那里没有动弹，但是自己的攻击却全部都被对方吸收掉了。

    “呃！”绯影祯再次对着十尾指了一下，而十尾则出了轻微的呼声，那种奇怪的感觉又来了，但是他依旧没有现到底生了什么事情。

    十尾感觉自己好像被戏弄了，你们这些蝼蚁，那个六道仙人将自己封印，最后甚至将自己撕成了九份。现在自己恢复了，而这个家伙居然在不停的戏弄着自己。看自己的纯正的查克拉攻击不起作用，十尾用尾巴将周围的山丘砸的粉碎，然后用查克拉凝聚成了无比坚硬的岩石，然后狠狠地的掷了上去。

    眉头微微的皱了一下，看来对方明白自己不怕能量攻击，所以对自己使用物理攻击。但是，这样的岩石，又对自己能够造成什么威胁呢？不过，当一块巨石擦着她的脸飞过，甚至将她的脸颊划破之后，她不得不谨慎小心起来。不停地在急飞来的巨石之间使用着响转。也许这些巨石本身并没有多大威力，但是如果这些巨石的度到达了一定程度，就拥有相当的破坏力了。而且十尾甚至在这些巨石里面融入了大量的查克拉，使之破坏力在急的状态下达到了一个惊人的地步。

    响转很快，但是在面对这些如雨点般的巨石的时候，却也是杯水车薪。一不留神，绯影祯就被一块数十米大的巨石击中，一下子飞了出去。这一下，激起了绯影祯骨子里面的嗜血劲头。双手和双脚上的锋利的指甲狠狠地刺入了巨石里面，用力一分，巨石瞬间就被撕得粉碎，额头上白色的光点也在瞬间成型。

    “啊啊啊——！”

    白色的虚闪一瞬间轰击了出去，所过之处的巨石全部都化成了飞灰。十尾一张嘴，吐出了一个查克拉球，在他的面前形成了一个圆盘，将白虚闪挡了下来。但是，就在他准备反击的时候，那个圆盘却一瞬间被绯影祯撕裂了。下一刻，就是一爪。

    带着无比冰冷，却会让灵魂都沸腾的毁灭气息，十尾的身上被撕开了一个巨大的口子。漆黑的血液撒了出来，虽然伤口瞬间就恢复了，但是却也让十尾无比的愤怒。“吼——！”十尾虽然具有了甚至高于人类的智慧，但是骨子里面却还是一个野兽，即便他已经越了野兽的范畴。

    如果不是两者的体型相差太大，两个同样被毁灭的本能支配的家伙肯定会像野兽一样厮杀在一起。但是即便这样，两个家伙也全部不顾防御，疯狂的展开了进攻。十尾的体型很大，也就意味着有着动能的支配，可以很轻松地给予绯影祯重伤，当然那是击中之后。而绯影祯虽然体型很小，但是却可以极为灵活的再十尾的身体周围不停地攻击，虽然这样的攻击对于十尾来说并不致命，但是却也在一定程度上将十尾的能量消耗了很多。

    十尾愤怒了，对方就好像是一个苍蝇一样不停地在自己的周围来回飞舞，自己却很难有办法攻击到对方，这让他极为的难堪。“吼——！”十尾抬起了自己的脚，然后狠狠地跺了下去。

    天地好像塌陷了一样，庞大的冲击波以十尾为中心，向四周辐射了出去，所过之处，无论是树木还是山丘，全部都被夷为平地，就算是天空中的空气，也几乎全部被清走了，一时间这里的空气极为的稀薄。冲击波的辐射范围很大，有数十公里。卡卡西见了，悲愤异常，因为虽然木之叶的人躲避了，但是分散开来，肯定还有相当多的人在这个范围内，经此一役，木之叶的力量一定会降到历史上的最低点。其余四个忍村随便一个，都可以轻易地毁掉木之叶。

    在辐射的范围内的绯影祯，对于对方的无差别攻击，似乎并不以为意。伸出了右手，对准了冲击波到来的方向，能量一下子就全部都被吸收了。“哼，到底只是野兽！”绯影祯伸出手，对准十尾一点。

    十尾刚刚施展了那个无差别的攻击，身体正在恢复着消耗的查克拉，如果不出意外的话，短短的十秒，就可以将那冲击波消耗的能量恢复。然而，就在这短短的十秒内，绯影祯的攻击就到了。而这次，他突然间现自己居然什么都听不到了，无论自己怎么大叫，或者出带有强大声响的攻击，自己都听不到一丝的声音。

    “我的斩魄刀的二段解放，只有一种能力，那就是剥夺对方的所有感知。”绯影祯的声音直接从十尾的身体里面响了起来。“嗅觉和味觉被剥夺，并不容易察觉，但是听觉被剥夺，你总算是感觉大了吧？滋味如何？”

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”十尾愤怒的大叫着，虽然他自己已经听不到了。那个独眼带着仇恨与愤怒，紧紧地盯着绯影祯，他恨不得将绯影祯碎尸万段。绯影祯对于对方的愤恨并不在意，反正你攻击不到我。然而，就在这个时候，十尾的眼里面突然露出了一丝狡诈，紫色的光芒在他的眼里面一闪。

    绯影祯惊讶的现，自己一下子无法动弹了。糟糕！她立刻就现了不妙，动了全身的力气，准备挣脱对方的禁锢。这种程度，绯影祯不出三秒，就可以挣脱。但是十尾自然是不会放过这么好的机会，那双巨大的手掌就好像是鼓掌一样，用力的合在了一起，将绯影祯拍在了里面。

    噗嗤！

    即便绯影祯的身体再怎么强悍，但是在体型的差异之下，能量的强弱差距上，还是被拍的几乎全身骨骼都被粉碎了。如果不是破面的生存能力实在是强悍，现在的她已经是一团肉泥了。混蛋！绯影祯再次动了一次剥夺。十尾的眼睛瞬间就失去了光彩，什么也看不见了，就连身形都有些恍惚，趁着这个机会，绯影祯逃了出来，努力的恢复着自己的身体。

    视觉剥夺。

    虽然说即使是十尾这么强大的存在，都会被绯影祯轻易地剥夺了感知，但是作为施术者，绯影祯也不轻松。因为在施术的瞬间，必须要将自己的力量全部凝聚在一点，并且要越对方的能量。所以说，在剥夺了对方的感知之后的一段时间，绯影祯是非常虚弱的，这也是她为什么没有上来就剥夺对方的攻击力，反而用波纹吸收对方的能量。

    漩涡鸣人和两仪式互相看了看，然后曾经的九尾人柱力向两仪式点了一下头，然后迅的向十尾冲了过去，手中的长枪，对准十尾的眼睛，接着加度一下子就掷了出去。

    噗嗤！

    虽然说漩涡鸣人的力量比绯影祯要差上很多，但是那柄长枪却令人意想不到的，深深地刺进了十尾的眼睛里面。

    “哦嗷嗷嗷——！”十尾出了惨叫，他无法想象自己居然会受到如此打的伤害那种疼痛几乎令他无法集中精神，本来无感被剥夺了其中四个的十尾就已经非常痛苦了，结果这么一来，动作就更大了。地面被这个庞然大物踩得粉碎，石砾飞溅，这个家伙身上的查克拉甚至将地面灼烧化成了岩浆。漩涡鸣人不得不小心的躲避着如此多的攻击，虽然十尾的查克拉无法伤害到他，但是因为十尾而产生的东西却会给这个家伙造成极大地伤害。至于两仪式，却好像不错你在一样，不知道跑到什么地方去了。

    “封印！”漩涡鸣人快的结印，为了节约封印的时间，更为了增加封印的力量，这个封印术在之前花了很长的时间灌入了大量的查克拉，所以在使用的时候，只需要结很少的几个印就可以施展。

    那巨大的卷轴被漩涡鸣人迅展开，整个卷轴化成了一道美丽的彩虹，迅的将十尾缠绕了起来，并且不断地收缩了起来。而漩涡鸣人则不断地向那个封印里面输入着大量的查克拉。但是，光凭他的查克拉是无法将十尾封印的，就算他使用自己的生命也没有用处。因为两者相差的能量实在是太多了！

    看来颜色好像没有错的样子……那个局长看来判断的没有错。朽木白羽在结界里面看到被封印时，为了摆脱封印使用出来的自己本源的力量的颜色。果然没错，不过好像看起来我不用出手的样子呢。朽木白羽的嘴角勾起了微笑。然后她轻轻的打了几个响指，“我已经隔绝了幻术对你们的影响，那个永恒的月读已经对你们没有效果了。”她对五影说道，“如果你们想要帮忙的话，就去好了，用你们的查克拉。”

    “我们不用去管绝了吗？”勘九郎问朽木白羽。

    “你们不是拿他没有办法吗？”朽木白羽看了地下一眼。“而且，还是十尾比较要紧吧？”

    “走吧。”我爱罗一马当先的冲了出去。

    于是乎，五影以及他们的护卫一起冲到了外面，来到了漩涡鸣人的身边，将自己的查克拉输入到了漩涡鸣人的身体里面，努力封印十尾。十尾自然也不像再次被封印，但是他的四个感知都已经被剥夺了，根本无法得知封印自己的力量到底是从什么地方来的，只能够四处向所有的地方使用自己的力量，如此一来，自己的力量就被分散了。而虽然五影等人的力量相对比较弱小，但是他们的力量却全部都集中到了一起，所以双方僵持了起来。

    绯影祯冰冷的看了正在被逐步封印的十尾一眼，然后深深地吸了一口气。仔细的感知了一下自己的力量，看起来，只有拼命一搏了！火影之白羽
           

第二十六章、一路走好

  火影之白羽5200
    绯影祯伸出了手，对准了十尾。没有办法在吸收其他的能量了，那么就只能使用自己的力量了，但是自己的力量到底能不能剥夺他的触觉呢？哼，不行也得行！绯影祯一口气聚集起了自己所有的灵力。

    “第五感，触觉，剥夺！”绯影祯的右手对准了十尾，大喝了一声。

    十尾又再次感觉到了那个诡异的力量，紧接着，他就感觉自己好像被独自关闭到了一个什么也没有的世界，什么也看不到，什么也听不到，什么也闻不到，甚至就连自己的身体他都无法感觉到。

    这到底是什么感觉！十尾因为太过愤怒而胡乱使用自己的力量，无法控制自己的力量，也就意味着输了一半。对于漩涡鸣人等人，这简直是一个大好机会，所以他们在一瞬间将自己的力量全部使用了出来。

    十尾的封印球一下子缩小了一半多。

    “大家加把劲！我们就快成功了！”漩涡鸣人紧咬牙关，大声喊道。

    耻辱！这是耻辱！十尾愤怒的想要大喊，自己还没有受到过如此的耻辱，本来应该愤怒的，但是十尾却突然间冷静了下来。我是无敌的，我是这个世界上最强的！我的力量是所向披靡的！

    漩涡鸣人突然看到封印球突然间变小了，而且好像马上就被封印成功了！这让众人信心大增，然而就在他们信心大增的时候，封印球一下子突然变大了，其中蕴涵的力量让人连灵魂都在颤抖。

    “这到底是怎么一回事！？”土影惊恐的大喊着。

    “不知道，但是我们必须集中所有的力量！”雷影大吼道。

    “我们的力量被吞噬了！”我爱罗虽然冷静的诉说着，但是他那冷静的话语中却透着一丝惶恐。

    一旦他们的力量被吞噬，那么他们也就无法封印成功了。然而，还没有等他们想什么策略，封印球突然间再次收缩，然后紧接着就一下子爆炸了！嘭！漩涡鸣人等人被爆炸产生的冲击波一下子掀飞了出去。

    “我是最强的！我是无法被击败的！”十尾被剥夺的五感全部被自己夺回来了，靠他自己的力量。

    噗嗤！

    绯影祯一下子从空中坠落，鲜血从她的身上喷洒了出来。失败了呢……

    然而，就在十尾认为所有的一切都被他掌握了的时候，一道银色的闪光刺进了他的心口。十尾根本就没有理会那个微弱的光芒，但是当那微弱的力量刺进了他的身体之后，他呆住了。

    时间好像在一瞬间静止了。

    力量！我的力量！十尾突然间感觉自己的生命在一瞬间全部流失走了。意识也渐渐的远去了……

    两仪式微微的喘着气，手中的那柄短剑已经化为了青烟消失了，想要看清十尾的死点，太消耗力气了。但是看到十尾渐渐的化成青烟的样子，两仪式总算是松了一口气。随着十尾的死，十尾人柱力宇智波斑施展的永恒的月读也消失了。

    看到十尾消失了的样子，所有人都松了一口气，但是朽木白羽却紧张了起来。她轻轻的走出了结界，然后打了一个响指，整个世界一下子静止了，漩涡鸣人等人一瞬间停止了活动。朽木白羽和刚刚那个消失的十尾来到了一个空间断层里面。

    “出来吧，堕落的徘徊者。”朽木白羽对十尾说道。“那个地下的伪装的本体已经被沙的影解决掉了，现在在这里的，是你真正的本体无疑。”

    “你们这些走狗的鼻子还真是灵啊！”在十尾消失的地方，绝从那里缓缓地站了起来，“居然追到了这里。”

    “如果你想死的话，就直接来找我们好了，没有必要让这个世界为你陪葬吧？”朽木白羽对绝说道。“哼，我已经受够了！”绝用仇恨的目光看着朽木白羽，“你们这些家伙，明明和我们一样，为什么你们能够成为管理员，我们却不可以！”

    “因为你没有坚定的意志。”朽木白羽看着绝说道，“我们都曾经是整合者，将所属世界的法则融合到了自己的身体里面，但是，没有坚定的意志，是不能挣脱世界的束缚的！”

    “胡说！我明明，明明有那么强大的力量！”绝自然不会承认自己的失败。

    “强大的力量？成为整合者并不需要非常强大的力量，只有越者才需要。”朽木白羽伸手拿出了婚殇，“越者必须拥有越所属世界法则的力量，不管他的意志坚定与否。”婚殇指着对方，“不过很可惜，你的力量虽然很强大，但是却不能达到越者的程度。”

    “这不可能！”绝阴冷的看着朽木白羽，“我要杀了你！只要杀了你，取得你的属性，那么我就会成为新的管理员！”这个家伙化作了无数的光斑，向朽木白羽包裹了过来。

    “取得我的属性吗？”朽木白羽轻轻的笑了一下，然后捋了一下自己额前的头，“那么还真是遗憾，你的愿望似乎无法达成了呢，因为还有一个越者需要你解决呢！”

    “什么！？”绝大吃一惊。

    一道白色的虚闪顺江将绝吞没了。绯影祯出现在了空中，她所受的创伤已经完全复原了。“这个就是你的目的？”她冰冷的对朽木白羽说道。“没错。”朽木白羽点头，然后取出了一个小瓶子，丢到了空中。“收！”巨大的吸力将正在分散开来，想要再次袭击的绝吸收了进去。

    “可恶！”绝拼命抵挡，但是却无法挣脱这个小瓶子的吸力，最后还是吸收了进去。

    “我明白你的痛苦，”朽木白羽看着瓶子里面的人，“无法停留在任何一个世界，看着自己的朋友一个个的死去，那种孤独寂寞的感觉……任何人都会因此疯掉……”小瓶子里面的人安静了下来。“身为徘徊者的悲哀，孤独一个人，永远的存活着，永远承受着孤独的煎熬。”

    “你的痛苦就要结束了。”朽木白羽这么说道。

    “这就是成为管理员还留在这里的原因么？”绯影祯看着消失在虚空之中的小瓶子，然后问道。

    “是，你现在已经是越者了。”朽木白羽看着绯影祯，这个和自己有着密切关系的人，“你愿意成为管理员吗？”

    “……”绯影祯沉默了，她看了看这个世界，最后摇了摇头，“不，我拒绝。”

    “拒绝？”朽木白羽似乎并不惊讶，“成为了破面，也就意味着你有几千年的寿命，你的朋友可不会有这么长的寿命，就算他们活的久一点，也就一百来岁，就像是宇智波斑的存在，也不过是两三百年。你真的能够忍受你的朋友都在你眼前死去吗？”

    “我不知道，但是……”绯影祯看着周围的一切，喃喃的回答。

    朽木白羽伸出了手，“你的力量太过强大了，如果你真的为了你的朋友，那么你就应该离开他们。”她看着面色冰冷，内心犹豫不决的人，“你可以默默地祝福她，但是却不可以站在他们身边，因为你是越者。”

    “虽然越者堕落成为徘徊者的几率很小，但是如果你被孤独的痛苦击倒的话……”

    “能让我向他们告别吗？”绯影祯看着周围的一切，看着死神之息的成员们。

    “可以。”朽木白羽的身影变淡了，渐渐的消失了，“好好的向自己的过去告别吧。”

    时间流动了，漩涡鸣人等人从地上缓缓地站了起来。“我们……胜利了吗？”所有人都不敢相信。“没错，你们胜利了。”绯影祯看着这个孩子，点了下头。

    “哦吔——！”

    所有人都出了欢呼，老的，少的，男的，女的，无论是正规忍者，还是流浪忍者，亦或是那一个村子的正规忍者，都聚拢在一起出了欢呼。

    绯影祯看着周围欢呼的人群，脸上也露出了淡淡的笑容，然后转过身，向远方走去。这样也好，那个叫做漩涡鸣人的家伙，一定会让这个世界变得更加美好吧。预言之子，他的那种锲而不舍的精神，我还真是欠缺啊……

    “祯。”一个声音传了过来。

    绯影祯停了下来，轻轻的回过头。旗木卡卡西站在那里，向她伸出了手。

    绯影祯轻轻的笑了，然后将头上的连心结摘了下来，放在了旗木卡卡西的手里。“再见了，我的伙伴。”她将后背留给了旗木卡卡西，“替我向红豆道歉，没办法和她道别了……”

    “祯，留下来吧。”卡卡西看着缓缓离去的绯影祯。

    “抱歉了，这是我舍弃一切报酬，需要付出的代价……”绯影祯的身形渐渐的变淡了，点点荧光从她的身上散了出来，她路过的地方，都长出了美丽的花朵。

    “如果又再一次的话，或许，我会接受你也不一定呢……”

    卡卡西茫然若失的看着消失的绯影祯，紧紧地攥起了那个连心结。突然间，他的身后来了一个人，回过头一眼，现时四代火影。“那个女孩子，从我第一眼看到，就知道她并不属于这里，为她祝福吧。”

    “一路走好，祯。”望着天空，卡卡西低声说道。火影之白羽
           
